一个对新生活的期待和不安都在水涨船高的春假。
我离开了市中心的家，在高速巴士上摇晃。
其中理由很简单，父亲因为要到海外就职所以父母都一起去了，而我又不能跟着，于是就只能到祖母——奶奶家叨扰。
父亲到海外就职至少也有两到三年。
如果只是这点时间的话我还不想离开日本，相比一起去的父母都还不习惯的海外，想着到熟悉的奶奶家应该也不错于是我就留了下来。
虽说比我还要小的妹妹已经跟着父母走了……
尽管被奶奶家和小镇子吸引的理由还有别的……不过我感觉现在还没办法回答个清楚。
在深夜出发的高速巴士几乎是眨眼之间就到了奶奶所住的小镇——花逢坂镇。加之是在我睡过去的时候到达，所以没有那种长途跋涉的感觉。
只不过，在高速巴士狭小的坐席上摇晃的身体已经彻底僵硬，四处都疼。
朝凪
「唔ー……！」
我伸着懒腰回忆以前的事情。
虽然从父亲的工作变得忙碌开始就没怎么来了，不过在小时候我还经常会到奶奶家来玩。
说不定就是我想要总有一天自己一个人也要过来，所以才成了我来这里的理由……
因为我喜欢奶奶，还有这座小镇——虽然现在与以前相比有了多少的变化，但看着都能感觉到一股熟悉。
说起来，我记得好像还曾与母亲和别人一起走在这小镇上……
朝凪
「（好像是有……只是好像吗？　不过，似乎还真有那样的记忆……）」
即便我试着去探寻记忆，那些回想不起的事也让我很是在意。
估计随着在这个小镇上生活，总有一天会想起来的吧。
我想着这样的事，从巴士上下来，手里拿着父亲给我的简单地图，开始一边走一边寻找目的地。
朝凪
「啊……就是这里」
边看着地图边走，找到了目标中的房子。
然后，比照从父母听来的话和小时候的记忆，我得以确信这里就是我所要找的房子。
奶奶经营的小咖啡厅『Milk hall·Calmera』
一楼是咖啡厅大厅，二楼就是奶奶生活的房间。
相邻的民家也和咖啡厅连在一起，一楼是普通的生活区，还有厨房和供员工用的休息处。
至于二楼好像是以前父亲用过的房间……看着这房子我想起了各种各样的事情来。
虽然在小时候有来过好几次，不过眼前的房子跟以前相比没有一点变化莫名让我有些开心。
这家咖啡厅现在正挂着『临时休业』的牌子……这些是最近奶奶倒下而无法营业的缘故。
女性
「……啊咧？　那边的那位，有空吗？」
朝凪
「啊……不好意思。我站在这里会妨碍到人对吧」
当我看着挂着『临时休业』的牌子的咖啡厅时，不经意被人叫了一声。
回头看去，眼前站着一位非常漂亮的姐姐
带着一股成熟的柔和气氛……不过，看着看着，不知为何觉得有些熟悉。
女性
「不用道歉，不是这个意思。没有什么妨碍的，你该不会……」
朝凪
「那个……」
女性
「啊啊！　果然是这样！　我就觉得这张脸有印象。你是朝凪君……对吧？」
朝凪
「呃……？　我确实是扇泽朝凪没错……姐姐你是谁？」
女性
「呵呵……姐姐什么的，没必要这样称呼啦……开玩笑的，可不是沉浸在回忆的时候」
女性
「你还记得我吗？　我以前经常会到店里来玩」
朝凪
「那……那个……啊！　啊，难道说，是智里姐？　不对！　智里小姐？」
智里
「答对了！　呵呵呵，像以前那样叫我智里姐就好了啊」
朝凪
「那、那个，刚才那该说是顺着想起的气势还是什么，那个……就是……」
朝凪
「毕竟我也不是小孩子了，想着叫智里姐会不会很难为情……」
智里
「会吗？　嘛，虽然可惜不过也有道理。好久不见之后，居然长得这么高大了……」
智里小姐从见到我开始，就一直露出很开心似的笑脸。看着这样的表情，令我想起了关于她的种种来。
智里小姐是奶奶咖啡厅的常客，那时候我记得……似乎还是中学生……
朝凪
「智里小姐说是要为了成为厨师而努力，我还以为不会在这小镇里呢」
智里
「啊。说起来的话，好像还真有这样说过」
智里
「姑且嘛，有一年左右都是在市中心工作，不过感觉好像是得了思乡病……于是就回到这边来了」
朝凪
「是这样啊」
智里
「相比起每天都忙得眼花缭乱的大城市来说，好像还是乡下比较适合我」
智里
「父母也为我回来了开心，镇上的人们也说果然如果有我在的话能安心一些……嘛，这样倒也不错了吧」
说起来，智里小姐的老家是这镇上的『狛田神社』来着。
作为神社的女儿所以人缘很广，她能回来的话，或许无论是父母或者是这镇上的人都能在各种意义上安心下来吧。
朝凪
「你家父母很担心智里小姐呢。我也像这样子离开了父母身边的话……是不是会被担心呢」
智里
「呵呵，我家只是过度保护而已」
智里
「都说了可爱的孩子就该去旅行，而且这里也不是陌生的地方，再加上有奶奶在，或许能安心吧」
朝凪
「如果是就好了……」
智里
「我呢，从去年开始就在Calmera帮忙……没有听你奶奶说起过吗？」
朝凪
「是的，完全没听说过……」
智里
「是嘛。说是不想给你的父亲们的生活添麻烦，所以都没什么联络啊」
朝凪
「是的。所以，接到医院的联系的时候，可是非常的吃惊」
智里
「还真是不怎么有联系啊……」
所有家人都不希望让住院的奶奶一个人呆着。
因而，当我提出想到奶奶家去住的时候，对父母来说可能是顺水推舟吧。
智里
「对了。机会难得要不要到店里头去？　站着说话也不太好」
朝凪
「那个，可以进去吗？」
智里
「是啊，当然可以。虽说是休业中，不过有很多事情每天都必须做不可。所以钥匙就交给我保管了」
朝凪
「是这样的啊。那么、那个……我想到里头去看看」
智里
「知道了。那就这么办」
朝凪
「…………」
休业中的店里头无论是桌子还是椅子都会收拾开，宽广的大厅看起来有些寂寞。
孩提时候到这里来，明明有那么多的客人，要热闹明亮得多……
智里
「抱歉啊。现在正好是还在收拾」
朝凪
「啊……好的」
智里
「上周见面的时候，奶奶她还很开心地对我说，你很快就会到这边来了」
朝凪
「奶奶她还好吗？　什么时候能回来……」
智里
「虽然是很快就出院了，不过很难像之前为止那样生活，所以暂时都到附近的亲戚家叨扰了」
朝凪
「是这样啊。那么，那个……咖啡厅呢？」
智里
「嗯……虽然关门已经有一个多月了，不过很遗憾的是实在是没有再次开张的眉目……总说着可能会就这样关张了……」
朝凪
「怎么会……」
智里
「虽然我也想要采取点什么办法，不过这家店从以前开始就有很多常客高龄化，客人一年比一年少」
智里
「附近也新开有餐饮店，新客人也没怎么变多……」
朝凪
「…………」
我看着没有开张的『Milk hall·Calmera』。
我听奶奶说过，这家咖啡厅是从爷爷的爷爷那里继承下来的。让这家店就此终结真的好吗……
如果能让恢复精神的奶奶回来，像一直以来那样继续开咖啡厅的话该有多开心。
虽然我到这里来并不是为了这个目的，而且说不定久违的孙子一来就说这样的话也会让她发愁……
朝凪
「没办法……继续开店营业吗？」
智里
「这个的话……如果奶奶没有回来的话恐怕会很难吧……」
朝凪
「奶奶从以前就对我说过要一直把爷爷的店给保存下去」
朝凪
「所以我觉得她应该是不想关张的。想要在治好病之后继续开店……」
智里
「朝凪君……」
大概是没想到我会这么说吧，智里小姐显得有些惊讶。
而我自己也明白突然说这种话有些僭越。不过，看着这样寂寥的店里头，无论如何都忍不住这样说。
朝凪
「……不好意思。明明还不知道到关张之前会发生什么事，就突然说这种话」
智里
「是……呢，有点吃惊」
智里
「不过，如果知道你还有珍惜这家店的心情的话，奶奶肯定也会开心的」
朝凪
「我也觉得是这样就好了……那个，奶奶她真的过得还挺好吗？」
智里
「是的，非常好！　本来就是很有精神头的人，感觉如果周围的人不拦下来的话，她会从早上开始做点心」
智里
「嘛，不过，就是不想让你担心，所以好像是打算等到自己再好一点之后再见面」
朝凪
「很有奶奶风格」
智里
「毕竟是位坚强的人。只靠一个女人亲手把这家店守下来，可真是厉害……我对你的奶奶——佳代子奶奶非常尊敬」
朝凪
「毕竟是我引以为豪的奶奶。所以……等到她再精神点之后，希望还能继续开咖啡厅」
智里
「我也和你有一样的心情」
智里
「不过，如果没有客人来的话，就算佳代子奶奶回来继续营业也还是一个样……」
朝凪
「为了能让客人到店里来……我也得想点办法才行」
智里
「呃……？　你要给Calmera招揽客人吗？」
朝凪
「是的。揽客我也会做，还会想点各种各样的办法」
朝凪
「我也很明白自己是个靠不住的外行。不过，会努力想办法的！」
智里
「…………」
即便我是店主的孙子，做出了这种请求的话智里小姐肯定也会为难吧。
而且也不知道一直做到现在的奶奶有什么打算，况且智里小姐也是听人吩咐的立场……
如果说，即便是智里小姐对我的话稍微有些动心……可能也还是没办法颠覆关张的结果吧。
智里
「那个啊，其实我呢……有些事没有对你说」
朝凪
「有些事没对我说？」
智里
「是的。其实我呢，在佳代子奶奶回来之前，说是如果你有那个意思的话……就拜托我和你管理这家店」
朝凪
「是这样的吗……真是多谢你」
智里
「还有另一件事。其实呢……佳代子奶奶好像是希望等今年春天你来之后能到店里来帮帮忙」
智里
「不过，她这不是病倒了吗？　既然自己都已经这样了，那也就实现不了了……佳代子奶奶，非常消沉……」
朝凪
「……！　怎、怎么会……！」
朝凪
「既然我都像这样子来了，如果能为店派上什么用场的话，那我愿意做任何事！」
智里
「嗯呵呵……好孩子。这才是我所尊敬的佳代子奶奶的孙子」
朝凪
「那、那个，这个的话……感觉是有点说过头了……」
智里
「看到你成为了一个坦率的男孩子我也就放心了。要是沾上了大城市的不良风气，我可就寂寞了！」
智里
「你的心意我明白了，而我也想要尊重你的意见」
朝凪
「非……非常感谢，智里小姐！」
智里
「真是的，都看到你的眼睛闪闪发亮了……不过，这可还没有决定要继续开店哦？」
智里
「专门方面的事情由我来想办法搞定，首先的话你思考一下具体想让这家店怎样，给出一个方向性吧？」
朝凪
「方向性吗……我明白了。那个，有没有资料能让我明白至今为止都是怎样营业的呢？」
智里
「嗯，有的。稍微等等，我去拿来给你」
我不知道身为外行的我的意见能不能让客人变多。
但是，奶奶想要让这家留有爷爷思念的店继续开下去的心情——这份心情我想要保护好。
所以，就只能上了……！
把店里的资料拿过来之后，智里小姐带我去了往后生活的房间。
给我准备好的，是父亲以前住过的二楼的房间
智里
「久违的回一次老家感觉如何？ 可说是这么说，准确来说这里是你父亲的老家吧……」
朝凪
「是的。爸爸是在上大学的时候离开了这个家。不过，我还是小孩的时候到这里玩过，所以有些怀念」
朝凪
「啊，我想爸爸住过的那间房间应该还是和他去上大学的时候一个样……」
智里
「在佳代子奶奶的拜托下我稍微整理了一下。不过，基本上是老样子」
智里
「我想生活上必需的东西应该都有了，如果还缺什么的话就跟我说吧」
朝凪
「什么事都要劳烦你，真是太感谢了」
智里
「行啦。都是佳代子奶奶的请求嘛……」
智里
「问你啊，你是想要在这个小镇住才过来的吗？」
朝凪
「我确实是这么想的。并不仅仅是因为父母到海外去，我就只能到奶奶这里叨扰而已」
智里
「嗯！　既然这样，如果你能习惯并喜欢上这个小镇就好了」
朝凪
「是的。虽然我觉得要多少花点时间才能习惯新的学校……」
智里
「在新环境里会紧张起来呢……不过，也会有新的邂逅啦，说不定会交上女朋友哦？」
朝凪
「呃……！　没、没有啦，什么……女朋友什么的、那个……对我来说……」
智里
「啊，看你的反应是还没有女朋友啊……明明感觉挺有女人缘的」
朝凪
「不是，怎么会……这种事是彻底地……」
没想到居然会扯到这个话题，让我动摇了。
虽然不是完全没有和女孩子说过话，或者是觉得应付不来……只不过感觉像是能交上女朋友什么的，这种事情至今为止完全没有过。
说到底，我是连喜欢的女生都没有……
智里
「嗯呵呵。就算交不到女朋友，如果能交上朋友的话校园生活也是很轻松的哦。嘛，虽然一开始的时候要加把劲」
朝凪
「是啊。我也想着是要有自己主动参与进去的心情才行」
智里
「有这股冲劲就没问题了。不过，如果不顺利的话，我也会给你介绍后辈的，安心吧」
朝凪
「也不用做到这个地步啦……而且，光是有智里小姐我就已经很安心了」
智里
「啊啦……挺会说话哄人开心的嘛。这是天然的吗……又或者是……？」
朝凪
「这、这算什么反应嘛。没别的意思啦」
智里
「呵呵，还真是死板呢。不过，姐姐我，挺喜欢这样的男孩哦」
我差点对智里小姐所说的『喜欢』这个词有了反应。不过，如果是这样的话也只会让智里小姐更加开心而已。
朝凪
「虽然是对我说这说那的，不过智里小姐是不是没有恋人呢？」
智里
「唔！　挺、挺厉害的嘛。被这样子反驳的话，还真是无计可施了呢」
朝凪
「……也就是说，和我一样呢」
智里
「现、现在的我对恋爱……怎么都好！　比起这个，有你的协助说不定能让店再一次开张，这件事更重要吧」
朝凪
「啊，说得是呢。我也会想办法思考能让店振兴起来的方法」
智里
「是啊，就拜托你了。如果有什么不明白的话，随便问我。对了，机会难得要不要交换一下通信地址呢」
智里
「在佳代子奶奶回来之前，除了店之外的各种事情也想要拜托拜托你」
朝凪
「啊，好的。那么，就拜托了」
彼此都拿出了手机，交换通信地址。
看到地址栏上多了一个叫做狛田智里的名字，莫名觉得倍受鼓舞。
智里
「那么我差不多该回去了。啊，晚饭已经放在冰箱里了，热热之后吃了吧」
朝凪
「呃……难道说，是给我做的吗？」
智里
「家里轮到我做晚饭，所以做多了一点拿过来」
朝凪
「是这样啊。真是感谢了」
智里
「真是的，不要道谢啦，只是顺带而已。那么我这就回去了，如果有什么事的话不要多想马上联系我吧」
朝凪
「好的。在很多方面都感谢了」
奶奶的事情还有我接下来的生活……
吃着智里小姐给我准备的晚饭，开始阅读『Milk hall·Calmera』的资料。
资料里头有着店名的由来和店内的布局，还有店里提供的菜单之类的。
『Milk hall·Calmera』这个名字似乎是有着和睦的纯咖啡厅的意思。
看着这个如爷爷奶奶那样洋溢着温柔的名字，我自然而然地面露笑意。
虽然菜单是和以前一样的咖啡厅的罗列……不过确实有很多东西在现在看来充满了时代感。
朝凪
「菜单也不能保留原样，多少花点心思的话……」
边看着资料，边在事先准备好的笔记本上把在意的东西都记下来。
朝凪
「很好，也就这样了吧……」
我在想，首先把店名改得更加简单易懂如何呢。
『Milk hall』虽然是有着纯咖啡厅的意思，不过也不算是多么熟悉的用语，换做不知情的人可能都还不知道是家咖啡厅。
『Calmera』词源似乎是意大利语，好像是有着『庭院』的意思。跟氛围和谐的店很相称，这个词想要保留下来。
如此想来的话，那么新的名字就是『咖啡厅Calmera』了。
这样的话就能一下子明白这是家咖啡厅，留下本来的名字也能让原来的常客明白和以前是同一家店。
这件事必须要和奶奶商量才行，所以说不定改店名的建议不会通过。不过，如果能招来新客人的话还是希望能检讨一下。
菜单的话也保留以前的菜品，然后再着力添加上新品……
朝凪
「呼啊啊啊……啊咧？　已经这么晚了吗」
大概是因为将自己的思考整理了一番吧，一放松下来马上就打起呵欠。而且还因为太过集中精神而没注意到时间流逝。
再稍微继续作业一小会儿就该去洗澡，然后做睡前准备了。
朝凪
「……唔？」
正当我这么想着，视线落在资料上的时候，发现了有一页纸上头写了一句话。刚才都还没有发现，说不定是思考菜单的时候留下的笔记吧。
『给客人安详的午后添一杯咖啡。伴随着真心佐以甜点』
说不定这是爷爷或者奶奶亲手留下的话语。他们两人就是怀着这份心意在经营着『Milk hall·Calmera』吧。
我如此想着翻阅资料，里头有一页纸贴着好几张照片。从老到新，数量可观。
朝凪
「啊……这是爷爷和奶奶年轻的时候」
无论是爷爷或是奶奶，还有一起被拍上去的客人们，所有人都笑逐颜开似乎非常开心。
根据刚才那句话看着映照着客人们的照片，我切身体会到Calmera深受附近的人的喜爱。
朝凪
「真是一家好店……」
不想让Calmera关张……我感觉越是看着照片这个想法就变得越大。
——轻轻地、轻轻地，视野在摇动。
倦意让意识渐渐远去，眼睑越发沉重……
我觉得，这大概是过去的记忆。
我还小的时候造访这座小镇时的记忆。
那是在，父亲的老家——造访了我现在所处的家，去给爷爷扫墓的时候了吧。
父母和奶奶谈起了接下来的事情……
我记得是，因为担心奶奶所以让她到我们家来，不过奶奶想要一个人继续把咖啡厅开下去……就是这样的一件事。
虽然我觉得如果奶奶有想做的事的话，那倒也挺好，不过只因为我是个小孩子所以没有说出口。
可是，觉得还是不要妨碍他们说话会比较好，于是我到了附近的公园……然后遇上了一个女孩子——。
小女孩
「……呜呜……呜呜」
我记得，她是哭了……
朝凪
「……你别哭啦」
小女孩
「呜呜……呜呜……可、可是……」
朝凪
「真的没事了哦……所以，别哭了」
她哭着看向我，似乎在害怕什么。
都是同龄，能不能一起玩呢……我抱着少许的期待。
所以有没有什么办法让她打起精神来吗……
朝凪
「啊、我说……我有个好东西！　在这里稍微等等我，马上就回来！」
说完我就跑了。
小女孩
「呃……啊……」
我连那女孩子的回答都没听就径直冲回到了奶奶家，从奶奶那里借来了某样东西之后又急匆匆跑回到公园。
当我气喘吁吁地回去的时候——那个女孩子还在公园。
朝凪
「……哈啊、哈啊……让你……久等了，真是抱歉……」
小女孩
「那个……你是谁……谁家的孩子？」
在等我的时候她已经不哭了，尽管疑惑却也终于开口说话。
朝凪
「我叫扇泽朝凪。不住在这附近，今天才到奶奶家来……」
小女孩
「是这样的啊……」
朝凪
「你的名字叫什么？」
小女孩
「我、我是————」
——那个女孩到底叫什么名字呢……
小女孩
「……不记得了……」
——你要是这么说的话，那我不是真想不起来了吗……
那个女孩有些害羞地偷偷看我。
小女孩
「朝凪……好少见的名字」
朝凪
「是这样的吗？　不过我觉得你的名字也很少见」
小女孩
「……是吗？」
朝凪
「嗯。我认识的人里第一次有这个名字」
小女孩
「朝凪，也是第一次听说……啊」
那时候，我听到了一声小小的可爱声音。然后，眼前的女孩就红着脸看着我。
小女孩
「……听、听到了吗？」
朝凪
「嗯。那个……你肚子饿了吗？」
小女孩
「不、不是的……刚才的不是的，那个、是它自己……」
就像是在反抗这个很是难为情的女孩子，我又听到了刚才的声音。
朝凪
「那正好……其实啊。我奶奶做的点心非常好吃。还开了一家店」
小女孩
「店……？」
朝凪
「嗯。会端出茶和点心的店。咖啡厅……是这样叫的来着。你知道吗？」
小女孩
「知道附近有一家店……说不定还和妈妈去过」
朝凪
「大概就是那家店了。你吃过这个吗？」
小女孩
「呃……？」
从家里拿来的是我最喜欢的点心——奶奶做的红豆大福。我想着只要吃下去就肯定能让人笑出来……
不过……当我拿出奶奶做的红豆大福的时候，女孩子却是有些为难的看着我。
朝凪
「怎么了吗？」
小女孩
「……糕饼、不喜欢」
朝凪
「啊……是、是这样啊。抱歉……」
小女孩
「那、那个啊！　那个、就是……都不、怎么吃……平时只有正月才……啊」
又是那一声小小的可爱声响。这样看起来简直像是对红豆大福有了反应一样。
我稍微想想之后，就把带来的两个红豆大福的另一个掏出来，首先是自己吃。
朝凪
「……哈姆！　唔……嗯，果然很好吃！　嘿嘿嘿……奶奶做的红豆大福可真是特别」
小女孩
「……是这样的吗？」
朝凪
「嗯！　其实啊，其实我也不喜欢吃红豆馅……不过，奶奶做的红豆大福我就能吃得下。因为，非常好吃啊」
我一边回答一边继续吃，于是明白女孩子一直盯着红豆大福看。
朝凪
「要不要稍微尝一点？」
小女孩
「…………那就，一点点」
朝凪
「嗯。好，给你」
小女孩
「那个，谢谢……我开动了」
轻轻地点头之后，女孩子把接过去的红豆大福小心翼翼地送到嘴里。
小女孩
「……！」
朝凪
「……怎样呢？」
她的眼睛闪闪发亮。光是看这样子，哪怕不问也能明白她的感想。
毕竟奶奶做的红豆大福是只需要吃上一口就能明白其中不同的特别点心。
小女孩
「哈姆……唔、唔嗯！　好吃……从没吃过这样的糕饼」
朝凪
「要是到奶奶开的店去，随时都能吃得上」
小女孩
「真厉害……你的奶奶像是魔法师一样！」
朝凪
「啊哈哈，奶奶要是听到这话绝对开心。啊……肚子还饿吗？　要是不够的话，把我的那个也……」
小女孩
「嗯……虽然还想吃，不过不用了」
朝凪
「是嘛。那就好」
小女孩
「下次要和妈妈一起去。因为还想吃糕饼」
朝凪
「刚才的那个东西叫做红豆大福哦」
小女孩
「红豆大福……知道了，记住了。那个啊……让我能吃下糕饼和馅，谢谢你」
小女孩
「还有……那个……要一起、玩吗？」
朝凪
「嗯！」
相遇游玩，就只有那一天而已——到了太阳下山就要解散的一段简短时间。
可是，我是多亏了奶奶的红豆大福，时间虽然短却也在这座小镇得到了友谊。
那个女孩……现在过得还好吗。
说不定她还住在这个小镇里，我们有可能会突然相遇——这是不是我期待过头了呢。
不过，这个小镇这么小，也不是不可能。
所以肯定……稍微有那么一点期待或许也好。因为，我不想这样子做梦了……
