第二天早上智里小姐专程过来给我做早饭。
在家的时候，大家出门的时间都很分散，很多时候早晨只有我一个人。所以，我很久违地过上了和别人一起吃早饭的时间。
朝凪
「从昨天开始，在很多事情上都得感谢你，智里小姐」
智里
「既然受人所托，那就得照顾好。不过话说回来，你也是会做料理的呢」
智里
「刚才手脚那么麻利地给我打下手，真是把我吓到了」
朝凪
「因为在家里必须得自己做才行，于是就这样做起来而已」
智里
「这就不用谦虚了。不过，能好好做家务活可是魅力点哦」
朝凪
「呃！　那个，我没那个意思……」
智里
「嗯呵呵。开玩笑的，开玩笑。比起这个，昨晚是不是努力得有点晚了？　你看起来好像有点没睡够」
朝凪
「是的，虽然是不知不觉中就睡着了……不过，也算是用我的方式思考了一下方针」
朝凪
「就是这么回事，你能看看吗？」
我把整理成三张A4活页纸的店面重建方案让她看，于是智里小姐像是非常吃惊。
智里
「真是厉害……只是一晚上就能想到那么多。既然这样，就容我在给奶奶看之前确认一下吧」
朝凪
「好的，有劳你了」
智里
「呼姆…………」
朝凪
「（唔唔……紧张死人啊……）」
智里小姐看着纸张，每翻一页都会让我变得更紧张。虽然自己认为没问题……不过实际如何呢。
智里
「原来如此。在保障年龄层比较高的常客的同时，也要吸引新生的年轻客人」
智里
「为此的话要稍微改改店名，在可能的范围中进行装潢改装之后重新开业」
朝凪
「是的。比起直接就这么重新开业，我觉得还是稍微改变一下装潢之后重新开张会比较引人注目」
朝凪
「而且店名的改变如果和重新装潢同时进行的话，也不会显得不自然」
智里
「是的呢，突然换个名字是挺奇怪的，感觉如果是配合上新换改装的话似乎能对至今为止不一样的客层做出展示」
智里
「为此的话就要刷新饮品，也得准备新的点心……」
朝凪
「比起把整个菜单全都换掉，我觉得还是把之前的东西加以活用会更好」
智里
「对熟门熟路的常客有所照顾，还能博得新客人的欢心……原来如此啊」
昨天才到这座小镇来的我只是看着资料，能不能给出恰当的重建方案——这我不得而知。
不过，说不定都是一些尚待商榷的东西，不过如果能有那么一个注意能得到智里小姐或者奶奶的认可……
智里
「……你是真的很用心地看了这家店的资料呢」
朝凪
「是、是的。如果有实际上在这里工作的经验的话，我想应该就能给出更切合实际的意见了……」
智里
「不，这样就足够了」
朝凪
「呃……真的吗！？」
智里
「是啊，虽然我也打算提出意见，不过几乎全都被你抢先了」
智里
「想要开发新菜单，这一点也和我的想法一样。之前我也和佳代子奶奶商量过」
朝凪
「是这样的啊……智里小姐都想了怎样的菜品？」
智里
「那个……和风的好处和摩登的感觉。再有就是能让年轻人接受的……？」
朝凪
「…………」
智里
「真、真是的！　不要用这种眼神看着我。我也不知道具体上到底该怎么办」
朝凪
「既然这样的话，要不要去打听各种人的意见来制定新菜单呢」
智里
「是呢。你的同级生之类的……他们确实就是Calmera所缺乏的客层啊」
智里
「你开始上学之后能不能对班同学之类的人各种旁敲侧击呢？　比如说经常吃怎样的点心，比较喜欢怎样的点心……就是这种感觉」
朝凪
「好的。我打算尽己所能去做」
朝凪
「不过，店面的改装……如果奶奶想要保留以前的样子的话，那我也不会想要强求」
智里
「啊，我想这个应该也没问题。佳代子奶奶在入院之前，还没有考虑要关店的时候也有向我提到过差不多该重新装修一下了」
朝凪
「是这样啊。不过，为什么呢？」
智里
「好像是这家店从建成之后已经过了不少的时间很多地方都有损伤，而且佳代子奶奶还说过以前的建筑物楼梯台阶高低差很大很不好走」
智里
「如果还想要继续营业的话，不管怎么说都得好好修葺一番才行」
智里
「当然了，虽然最后做决定的还是佳代子奶奶……不过如果看到这些的话，我觉得肯定没问题」
朝凪
「非常感谢。那个，我也想去见见奶奶，和她说说话……」
智里
「 啊，等一下我就要到佳代子奶奶那里去了，要不然我们一起吧」
朝凪
「啊……不过，突然过去没问题吗。奶奶说过想要等自己再精神一点再见我对吧？」
智里
「没问题的，她只是想说不想让你担心而已。一看到你的脸，马上就能精神起来了」
智里
「不过，要是听到你会给店里帮忙的话，有可能会因为过度高兴导致血压上升。所以这件事必须要慢慢告诉佳代子奶奶」
朝凪
「啊哈哈。确实是啊」
我不知道我的意见能被采用多少。没准奶奶有可能改变主意，就这样直接关张也说不定。
不过，都已经这样认真地思考过了。说什么都想让Calmera再一次开张，让客人多起来，变成像以前那样充满活力的咖啡厅。
一边上学一边兼顾这个想必不好办，不过肯定没问题。奶奶会回来，而且智里小姐也在这里。
智里
「啊，如果Calmera再一次开张的话，那就由你来担当店长代理！」
朝凪
「呃……？　我还只是个学生，这样真的好吗？」
智里
「因为，你是佳代子奶奶的孙子啊，而且还这么费心思考虑计划，而我只是一个帮工……」
朝凪
「不对，不过智里小姐在店里的时间更加久啊……」
智里
「我是厨房最大的人，你是店里最大的人……OK？」
朝凪
「好、好吧……」
确实，都想了这么多之后，之后就全丢给智里小姐！　说不定这把如意算盘也是打得太响了。直到最后都得负起责任不可。
朝凪
「我、我明白了。会多多努力的！」
智里
「嗯！　真不愧是男孩子！　再有就是募集新的打工店员，用你的眼光来面试行不行？」
朝凪
「……是啊，只靠两个人经营咖啡厅确实难为人。而且我白天还得上学，不能在店里……」
智里
「再有就是朝凪君不要对我使用敬语！ 懂？」
朝凪
「是、是的！　不对……我想想。那个，嗯，知道了智里小姐」
智里
「呵呵呵……对对，就是这种感觉」
这说不定是在照顾因感谢智里小姐而有些拘谨的我。
不过，光是昨天和今天我对智里小姐就是再怎么感谢都不够。
因为现在离开了父母开始了新生活，居然有这么一位温暖又叫人倍受鼓舞的人在附近。
朝凪
「奶奶她比我想的还要有精神，让我安心了」
智里
「是呢。说不定今天是至今为止最有精神的时候了。肯定都是因为看到了你」
朝凪
「关于店里的事虽然吃惊……不过好像也挺开心的」
智里
「我也很开心。佳代子奶奶，果然还是想继续把那家店开下去的呢……能知道她真实的心意真是太好了」
听我和智里小姐说的话后，奶奶非常开心地笑着点了好几次头，然后像我小时候那样摸了摸我的头。
虽然有些难为情，但熟悉的奶奶手掌的感触让我非常安心。
智里
「佳代子奶奶也想继续把店开下去，接下来就得动真格地在各种方面好好努力才行！！」
朝凪
「好的，我也会多多思考！　店的名字也被奶奶夸做是好主意了」
智里
「那肯定的嘛，能让新客人增多的方案肯定很欢迎啊。我想她是觉得店的名字和菜单也都还留有原来的样子，所以才会觉得这样不坏」
朝凪
「不过，一切都是看接下来。还有很多不得不做的事情」
智里
「是啊。首先是为了让Calmera重新开张，我来想想怎么重新装潢吧」
朝凪
「那个，这方面的事就全盘拜托你……」
智里
「没问题，不需要有任何担心！　常客和我的熟人里也有土木公司的人，这方面就由我去多方游说吧」
朝凪
「谢谢你了，智里小姐。我也对新菜单之类的事情再好好考虑一次吧」
智里
「嗯，那么这方面就拜托你了。我接下来就稍微到土木公司去一趟！」
朝凪
「呃，这就去？」
智里
「好事不宜迟！　要是有什么情况的话，马上就会联系你的」
朝凪
「啊、好的。那就拜托你了」
智里小姐还真是干劲十足啊。我也得赶紧做自己力所能及的事情才行。
第二天，智里小姐好像就真的已经说通了重新装潢的需求，土木公司的人早早就到店来了。
智里
「井上先生，感谢你那么早过来。真是帮了大忙」
朝凪
「不好意思，这次受你关照了。我也得一边上学一边帮忙，我觉得将会有很多事情需要和你商量」
井上
「好！　你是佳代子奶奶的孙子对吧……叫做朝凪君来着？　长大了嘛。还记得叔叔吗？」
朝凪
「那……那个，这个……」
井上
「啊哈哈！　嘛，见面的时候你还是个小孩子嘛。不记得也是没办法的，别放心上。这次我也得受你关照了，请多指教」
朝凪
「好的。请你多多担待」
智里
「基于你所思考的方案，昨天已经在大体上决定好了重新装修的内容」
朝凪
「是这样的吗？　那可真是太感谢了！」
井上
「这就是平面图了……」
智里
「你看？　感觉不差对吧。
店里头会比现在稍微敞亮一点，阶梯的落差也会减小，再有就是一点修补……」

朝凪
「那、那个，这样的话预算是……」
井上
「没问题，重新装修都好好控制在了预算之内。我家老婆也是知道了Calmera会重新开张，可开心了」
智里
「井上先生的夫人是常客呢。重新开张的话，可得让她到这里来吃早茶」
井上
「昨天才刚刚谈到这个。说是没有就这样关张真是太好了！」
阿姨
「智里酱，我听说了哦。扇泽先生的儿子好像是回来了？」
智里
「宫岛阿姨，有一阵子不见了！　没错的哦，他就是那位儿子」
朝凪
「那、那个！ 初次见面，我是扇泽朝凪」
宫岛
「啊啦拉，长得很像你父亲，是个好男人呢」
朝凪
「呃，你认识我父亲吗？」
宫岛
「是啊，我们是同级生嘛。你父亲他，在镇上也是备受好评哦，学习好还不说，也会出力帮镇上的活动」
朝凪
「是这样的吗……」
这里是父亲的故乡。所以有人会认识父亲是理所当然的。
不过，听到这些我所不知道的父亲的事情，感觉有些不可思议，稍微有点痒痒的感觉。
宫岛
「而且我是Calmera的常客。像现在这样不开张怪寂寞的啊」
智里
「而那家Calmera！　下一次就要重新装修之后重新开张啦。而且这个方案，就是朝凪君提出的哦！」
宫岛
「嘛！　真的吗？　不愧是扇泽先生的儿子。着实可靠」
朝凪
「没、没有的，那个……我只是把想到的事情都总结起来提出建议……」
井上
「这不是挺好的方案吗。店名也改叫了『喫茶屋Calmera』，感觉是稍微新潮了点啊」
宫岛
「哎呀呀！　那等待焕然一新之后再去呢」
智里
「请务必光临！　因为是想要增加新客人，所以菜单虽然有稍微的变化，不过例牌菜品也都要留着」
宫岛
「这件事可得让大家都知道不可。我来帮忙派传单吧」
井上
「对了啊，我家店也来派吧，现在的话，我还能一边宣传是我们的手笔一边给你们作介绍」
朝凪
「可以吗！？　太感谢你了！」
井上先生和宫岛阿姨感觉似乎也非常开心。而且，看着我的眼神非常温柔。
我感觉这并非仅仅是因为我是父亲的儿子，是奶奶的孙子。
简直是在说，你可以把这个小镇当作是自己的故乡——像是在令我如此作想……
感觉像是这个小镇有那么一点接纳我了，令我的胸口变得有些暖。
朝凪
「我会努力开成一间能让大家都开开心心聚集的店！」
智里
「就是这股志气！　来吧……既然这样的话，就去做在重新装修之前必须要做的事吧」
朝凪
「好的！　呃，不过那都是……？」
智里
「今天就是为了这个才让你来的。家具和食材之类的，都要在重新装修之前搬出来啊！」
朝凪
「原、原来如此！　我会努力的！！」
井上
「好！　居然是这样的话我也来帮忙吧。如果人手不够的话，要不要我再多叫几个？」
宫岛
「我也来帮忙，做什么好呢？」
智里
「真是的！　真是感谢两位了，那么就——」
为了奶奶，为了说喜欢这家店的人们，我得好好努力。
一天之中各种事情都在进行，虽然是有些慌忙的一天……却也让我感觉到了正朝着Calmera的重新开张而动了起来。
确定好了重新装修的预算和日程，预计能在4月下旬重新开张。
『喫茶屋Calmera』的logo也有了新的设计，印有logo的纸巾盒杯垫也都下了订单。
朝凪
「再有就是新的打工人员吗……」
本来在Calmera打工的人，在店铺进行休业的时候除了智里小姐之外都辞掉了。所以必须要募集新人。
得到了使用镇上的公告牌的许可后，打算再贴上重新开张和募集打工人员的海报……
朝凪
「总比什么都不做要好」
如果能有不错的人过来打工就好了……说起来的话……
智里
「我说，如果你学校有人想过来打工的话怎么办？」
朝凪
「呃？　这个的话，如果符合条件的话我想聘用下来工作……」
智里
「真不错呢，上同一所学校的男女！　而且偶然还会在同一个打工的地方度过每一天！　是不是感觉很青春？」
朝凪
「这算是……青春吗。不过只是在同一家店里度过时间，我并不觉得会怎样啊」
智里
「是这样的吗？　不过啊，变得亲密的契机，不就是如何度过同样的时间吗」
朝凪
「真是的，不要再说这方面的话了！」
智里
「呃呃～，真是浪费啊，你可是学生哦？　是再也不会来的季节哦？」
朝凪
「智里小姐太夸张啦。等到明年还会有同样的春天到来啊」
智里
「不行！　没有同样的春天！　因为等到下一个春天到来，自己也就会有所成长了啊！」
朝凪
「为、为什么要这么拼……」
智里
「呃ー。你看，不就是那种酸酸甜甜的吗？　我想要在近距离感受一下」
朝凪
「那个，请不要对我有这种期待……」
智里
「我会温暖地守望着你，想要感受一下那股新鲜的风嘛～」
智里
「不过嘛，这里也不是人口很多的小镇……就算是发布了募集消息也不会马上就涌过来，可能要先观察一个月吧」
智里小姐总是在拿我大做文章，不过她就不会去找自己的对象吗……
不过，倒也有一个智里小姐没有特定的对象，不知为何有些放心的自己。
朝凪
「（不过嘛……如果是同一个学校的女生来的话，或许是能够搞好关系吧……）」
不过我倒也不觉得会发生像智里小姐所说的那种事。因为我不算是很擅长和人交往，至今为止也没有那样的女生……
不对，现在不是考虑那种事情的时候。再者说了，来的人也不一定会是女生。
是要看发布了打工征集之后，会不会有人来。
朝凪
「海报……再稍微印多一点吧……多发一点传单可能会更好」
井上先生和宫岛阿姨说是会帮派传单，我想数量多一点应该也不会发愁。
如果无论如何都找不到人的话，智里小姐说到时候就对熟人打声招呼……不过如果可以的话，我不想什么事都依靠智里小姐。
做好所有自己力所能及的事情吧。
春假结束之后，我编入到了新的学校去。
中午之前都是崭新的校园生活，放学之后就要为了让咖啡厅重新开业而活动。每天都过得应接不暇，日子过得头昏眼花。
女学生Ａ
「呐呐，之前发传单的那家咖啡厅还没有开张吗？」
女学生Ｂ
「感觉有点在意呢」
朝凪
「啊，那要等到重新装修结束，早的话会在黄金周之前吧」
女学生Ａ
「是嘛。我很期待哦」
女学生Ｂ
「会是家什么店呢」
朝凪
「非常感谢。等开张之后，请务必光临。啊，我也在思考新的菜单，到时候还请说说意见……」
女学生Ａ
「呃，还有这样的？」
女学生Ｂ
「绝对帮忙！　新菜单做好之后告诉我！！」
之前我虽然还没有完全融入班里，不过为了宣传我豁出去地试着发了发传单。反应就像现在这样颇为良好，是否让大家都抱有期待。
到时候也能自然而然地问喜欢怎样的点心了，发传单说不定还挺好的。
等到重新装修结束之后，每一天都会变得更加忙碌。不过，等到奶奶回到店里来的时候，我想让她见到店里头热热闹闹的。
朝凪
「（而且也有人抱有期待，虽然要做的事情很多不过还是加油吧！）」
开始上学，到了接近4月下旬的时候——店铺的重新装修已经结束，到了我进入结束装修的店里头的日子。
课程结束到了放学后，我马上就从学校里冲了出去。
直到重新装修结束为止所做的准备都在有条不紊地进行着。
考量出来的新菜单的评价在班同学中也挺不错，大概也能让Calmera本来的客人接受。
这座镇上，还有其他的供年轻人聚集的店。不过，我没想过要从其他的店里头抢夺客人。
而是要靠焕然一新脱胎换骨的『喫茶屋Calmera』独自的魅力去唤来客人。首先的话，只需要考虑这个。
朝凪
「…………」
站在店前头，我看了才结束装修的外观好一阵子。
虽然看起来并没有多大的变化，不过里头也有些地方变得焕然一新变化很大。
朝凪
「（不过，过来打工的人还不够……）」
我在学校的时候，虽然是会有人负责工作日午间时段，不过却没什么人的班排在工作日的傍晚和周末。
如果继续这样下去的话，我和智里小姐两个人虽然是能勉勉强强互相填补……不过如果再次开张走上轨道的话，说不定还会有人过来应聘。
朝凪
「（总之，现在就在所能做的范围内……）」
首先是确认一下店里头——。
女孩Ａ
「啊、那个、那个……你好……」
女孩Ｂ
「看你从刚才开始就站在那里，难道说是和这家店有关的人吗……？」
朝凪
「……呃？」
有一道嗓音，就像是滚动的银铃一般的，让耳朵觉得惬意的嗓音。

然后另一道嗓音，是能让听到的人心情变得沉稳的，澄净的嗓音。

回过头去，那里站着两位身穿和我同一所学校的校服的女生。

虽然班级不同，但两人和我是同一个年级。虽然没有和她们说上话，不过她们的相貌很出众所以曾见过几次。
她们关系很好，在学校里两人总是会在一起。
朝凪
「那个……我是经营着这家店的人的孙子，姑且算是个店长代理」
女孩Ａ
「店长代理……！」
女孩Ｂ
「可、可真是厉害。你和我们同岁对吧？　这就已经当起店长……」
朝凪
「啊，不是的，虽然说是店长代理，那个，我已经是时隔很久之后再到这个镇上生活了，还没有在店里好好工作过……」
朝凪
「那个，现在还在进行准备再过一阵子就能重新开张了，到时候如果能来看看的话……」
女孩Ａ
「那、那个，就是、不只是过来看的……唔、唔唔。那个、那个……璃、璃贝酱、拜托你了……」
女孩Ｂ
「嗯、嗯……啊哇哇…！　我、我也好紧张、那个、该说什么好呢……」
女孩Ａ
「唔唔……那、那就让我来……！」
朝凪
「嗯、嗯。慢慢来也没问题」
看着一脸紧张的两个人，似乎就连我也被她们的紧张传染了。不过，她们是想对我说什么呢？
女孩Ａ
「……这、这家店还有没有募集打工的人……？」
女孩Ｂ
「我们一直在为要不要应征而迷茫到了今天……不过，始终是鼓不起勇气到这里来，那个……」
女孩Ｂ
「是不是，全都已经安排好了呢？　打工募集已经结束了吗？」
朝凪
「没有，现在也还在募集。说真的，店员是完全不够……如果两位能加入的话，可真是帮了大忙」
女孩Ａ
「……！　璃贝酱，那个，这样的话……」
女孩Ｂ
「嗯！　莉良酱！　那样的话，那个……我们、能在这里工作吗！？」
朝凪
「嗯。如果排班的时间对得上的话，我反而是想要求你们留下啊。啊，能不能把简历也给我呢？」
女孩Ａ
「啊！　简历……好像是有写着要带过来……对吧……」
女孩Ｂ
「说、说起来的话！　怎、怎么办……我、一不小心……」
女孩Ａ
「……璃贝酱……你忘了吗……？」
女孩Ｂ
「嗯……看样子的话，莉良酱也是？」
女孩Ａ
「……嗯……怎、怎么办啊……」
你看我我看你的两人似乎有些不安。嘛……简历的话也可以之后再确认。
朝凪
「没问题，等之后再说吧」
朝凪
「那么……如果两位不介意的话，接下来能不能到店里头接受一下面试呢」
女孩Ａ
「面试……璃贝酱，是面试哦！　怎、怎么办啊……我、我可是第一次……唔唔」
女孩Ｂ
「非常感谢！　那个，能不能让我看看店里头呢？」
朝凪
「嗯。虽说我也是在重新装修之后，第一次进到里头」
朝凪
「关于这家店的事情，会有比我工作时间更长的人教导你们，所以别担心」
朝凪
「啊……不过，面试之后，我也希望你们两位重新思考一下要不要在这里工作……」
女孩Ａ
「……没、没这回事。我、和璃贝酱一起，都想要在这家店工作……一直都在谈这个……」
女孩Ｂ
「募集海报上的画，是这里的制服对吧？　我们两个一直再说好憧憬能穿那么可爱的衣服……对吧？」
女孩Ａ
「嗯……因为很可爱、所以想要……穿来看看……」
女孩Ｂ
「啊……这样的动机，果然是别有用心是吗？」
朝凪
「不会，没这回事。我觉得能喜欢上制服的话，也能让人继续工作下去。我也是在寻找这样的人」
一开始的时候海报上还没有登载制服的设计。
不过是出于智里小姐那或许会有女生想要来这里穿着可爱的制服工作这样一个主意，之后才把制服也印了上去。
我可真没想到居然会这样顺利。
朝凪
「而且……我觉得两位穿起制服来肯定很合衬」
女孩Ａ
「合、合衬什么的……虽然是觉得璃贝酱会合衬……可我就……」
女孩Ｂ
「我觉得绝对是莉良酱会更合衬哦！」
朝凪
「看来两位的关系非常好，排班也尽量排在同一天会比较好吧？」
朝凪
「啊。开玩笑的，说得好像是已经决定要在这里工作了……」
女孩Ａ
「完、完全没问题……这样子就、好了！」
女孩Ｂ
「是的！　就是想要在这里打工才来的」
朝凪
「这样的话，打工……能拜托两位吗？」
女孩Ａ
「好、好的……」
女孩Ｂ
「请、请吧……！」
依然是一脸紧张的两人点了好几次头看着我。
既然会这么紧张的话，那应该是第一次接触接待业吧……
不过我作为店长代理也还只是个新人，如果能和崭新的Calmera的所有人一起成长的话，那就最好不过了。
朝凪
「我想要让这家店，像以前那样有活力——不是，是想要让它变成比以前还要热闹还要有活力的店」
朝凪
「那个，我也还有很多事情没能习惯过来……能否请你们帮我让这家店热闹起来呢」
女孩Ａ＆Ｂ
「好的！」
两人的回答在蓝天之下令人惬意地响起。
在春日的阳光中，看着露出几乎觉得炫目的笑脸的两位女孩子，心里头变得有些暖洋洋的。
——离开了父母的身边，我到这个镇上生活，为了让爷爷奶奶深爱的Calmera取回那一份热闹……
我不知道能不能顺利做下去，也有些不安。
不过，肯定没问题。我不是孤身一人。就一边回应着支持着自己的人们，一点点地前进吧。
