听着她们两人精神饱满的回答，似乎连我都变得精神十足。
朝凪
「说起来还没问你们的名字呢。我叫扇泽朝凪」
女孩Ａ
「那、那个……那个、我是……」
女孩Ｂ
「璃贝酱，没问题的。店长可不会咬你！」
店长……总觉得被这么称呼的话怪难为情的啊。不过，在奶奶回来之前我都是店长代理。也得有被这样称呼的自觉才行。
女孩Ａ
「……不是什么、害怕之类的……那个、我还不习惯、介绍自己……」
女孩Ｂ
「这样的话那就由我来先做自我介绍吧。莉良酱，你在这之后算好自己的时间……」
女孩Ｂ
「啊，把名字说出来了！　店长，刚才的麻烦当做不算数！」
女孩Ａ
「……璃贝酱，怎么感觉你的情绪比平时要高？」
女孩Ｂ
「呃呃……！？　才没这回事，我一直都是这样的啦」
朝凪
「在我看来的话，已经是精神到了让我羡慕的地步。那个，可以叫你们璃贝酱，还有莉良酱吗」
女孩Ｂ
「可、可以的！　我叫汐之宫璃贝！　写出来是琉璃色的璃和贝壳的贝，璃贝！」
女孩Ａ
「……我、我是庭坂莉良……」
虽然声音小到几乎要消失，不过倒也是听见了她的声音。
汐之宫同学和庭坂同学，姓氏都挺怪的啊——虽说我也不好说别人。
朝凪
「汐之宫同学和庭坂同学对吧，请多关照」
璃贝
「倒是我该请多多关照！」
莉良
「……请多、多……关照……」
璃贝
「莉良酱，结结巴巴的……不过这样才可爱呢，对吧店长」
莉良
「……怎、怎么会、突然说……什么可爱的、根本就……」
朝凪
「慢慢练习，让自己能放松下来跟人说话吧。不过确实，结结巴巴也挺可爱的」
莉良
「才、才没……有那样……的说法……」
朝凪
「（啊……突然之间说什么可爱的，稍微有点轻率了吧……虽然自以为是把实打实的心情说了出去，不过这也是才见面……）」
庭坂同学正红着脸看着我。果然，还是太轻率了吧。
莉良
「店、店长……是有奇怪、的兴趣吗……？」
朝凪
「呃……咦？！」
预料之外的话让我大吃一惊，什么都答不上来。奇、奇怪的兴趣到底是什么兴趣？
璃贝
「呀啊啊！！　莉、莉良酱，不能对店长毒舌！　开始工作之前就变得好尴尬了～！」
莉良
「可是……和璃贝酱比起来的话……我、一点儿都不可爱……」
璃贝
「对说这种话的莉良酱……就该这么做！
　诶咿」

莉良
「呀啊……！」

汐之宫同学抱紧了庭坂同学，而且居然、还开始四处一通乱挠。
莉良
「啊……不、不行的啊……！　璃、璃贝酱……！」
璃贝
「明明这么可爱居然还钻牛角尖～？　店长，被人挠痒的莉良酱也很可爱对吧」
朝凪
「这！　这个、我说……庭坂同学好像已经变得不得了了，是不是差不多该放开她了呢……」
莉良
「哈啊、哈啊……璃贝酱、放过我吧……」
璃贝
「哈……！　有、有点过火了啊……不过真开心啊……」
莉良
「真、真是的……不要拿我来寻开心……」
璃贝
「诶嘿嘿　抱歉啦，莉良酱」
朝凪
「汐之宫同学和庭坂同学，两位关系可真是好呢」
莉良
「……才没有……」
璃贝
「怎么这样！　我明明什么时候都是在想着要和莉良酱一起玩啊ー！」
莉良
「……时不时，太有精神让人跟不上……想要在家里慢悠悠地呆着……」
璃贝
「不行～！　难得店长看起来人挺不错的～！」
庭坂同学老实保守，而汐之宫同学则是成对比的莫名有精神偏向社交。
虽然觉得两人性格正好相反，不过说不定这反而让两人正好互补而使得关系这样好吧。
我没有关系好到这个份上的足以称得上是挚友的存在，所以稍微有点羡慕她们两人。
莉良
「那、那个……慢悠悠的……等到后面……也行……」
朝凪
「知道了。不过，站着说话应该挺累人的吧，到里头去吧」
璃贝
「那个，店长说连自己都还没有进过店里头……」
朝凪
「因为昨天重新装修才刚结束嘛，所以我也很期待到店里头去啊」
莉良
「……我……在以前、小时候曾经去过、之前的店……」
璃贝
「啊！　莉良酱，你有来过啊。那么，这里头是不是有了相当大的变化呢？」
朝凪
「并没有。因为我是尽可能得把本来的好处都留了下来，所以没有全都变换模样」
朝凪
「只不过为了能吸引到新客人来，让奶奶改成了比较『新潮』的气氛」
莉良
「啊……Calmera的……我记得。是有个很开朗、精神十足的奶奶……」
璃贝
「太好了呢，莉良酱。也不是和之前完全变个样」
朝凪
「你还记得我奶奶啊，多谢你！　我也很开心」
莉良
「……只记得、一点点……」
朝凪
「就算是一点点，也算是知道这家店了啊。这是很重要的回忆」
莉良
「是、是这……样吗……」
璃贝
「真好啊～，如果我也有到过这里来的回忆的话，也会觉得很怀念了吧」
朝凪
「接下来开始创造回忆吧。为了让在这家店工作的人还有客人们全都能有好的回忆，我也会多多努力」
朝凪
「不过，在那之前首先是要面试」
莉良
「唔唔……都到这个份上了……要、要是被刷下去的话……」
璃贝
「店长，你不会这样做的对吧？　我们的关系就已经这样要好了……！」
朝凪
「啊哈哈。嗯，不用担心这个。那么，到里头去吧」
莉良
「……好紧张……迈不动脚……」
莉良
「……璃贝酱，你先走吧」
璃贝
「不、不行！　莉良酱，你不用管我先走吧……！　开、开玩笑的啦……！　啊、啊哈哈哈……」
朝凪
「不用这么拘束。我先进去，之后跟过来就好」
璃贝
「店长……你愿意为了我们、先过去啊……！」
莉良
「……那是这么危险的地方吗……？」
朝凪
「没有，完全不危险……」
跟在推开门的我后面，两人十分紧张地到了店里头。然后，看着店内眼睛都瞪大了。
莉良
「……」
璃贝
「哇啊……非常『新潮』的店呢……」
看来两人看着店内似乎十分激动。毕竟我有为重新装潢处理，这样的反应让我非常开心。
智里
「啊啦？　朝凪君，后面那两位是客人吗？」
朝凪
「啊！　辛苦你了，智里小姐。这两位是希望到这里打工的」
智里
「是这样啊！　真是帮大忙了！　看着身校服的话，是和朝凪君同校的呢」
莉良
「……我、我是……庭坂……莉良」
璃贝
「我叫汐之宫璃贝，还请多多关照！」
智里
「莉良酱和璃贝酱呢。我叫狛田智里，在这里负责后厨。请多关照」
莉良
「……请多……多、关照……」
智里
「不用这么紧张的啦。我可不是什么可怕的大姐姐」
璃贝
「哈……！　不是这样的，莉良酱只是非常认真非常老实，并不是什么害怕」
莉良
「……认真……这算是过奖了……我只是家里蹲而已……」
智里
「原来如此，这么说来的话，就是为了社会实践学习而希望过来打工的吧」
璃贝
「真厉害！　太厉害了！　智里姐姐！　一语中的！」
莉良
「……制、制服……很可爱……可不是、那么牢靠的志愿动机……」
智里
「啊啦，那也算是很优秀的动机了啊。看着传单上印的制服设计，心动了对吧」
璃贝
「是的。我们都觉得这个非常可爱～机会难得，干脆去打工看看吧」
智里
「果然把制服的设计印在传单上是对的啊！」
朝凪
「嗯。如果只有我的话，是不会想到什么印上制服设计的，全都是多亏有智里小姐」
智里
「可爱的衣服就是这样能够吸引女孩子哦！　我就知道我的广告绝对能吸引人来」
智里
「而且，居然会是两位这样可爱的女孩子……看板娘这下子就定下来了呢」
看着两人的智里小姐很是满足地连连点头。她们确实是能让这家店更添华彩，再适合看板娘不过了。
莉良
「……看、看板……」
莉良
「璃、璃贝酱倒还好……我……还是不那么引人注目……」
智里
「话说，既然募集的是女服务员的话，不管怎么说都是会很惹眼的哦」
璃贝
「没问题！　莉良酱穿起可爱的衣服来件件都合身。随便让她穿可爱的衣服吧」
智里
「嗯～……配合上四季轮转更换制服，能看到可爱的莉良酱和璃贝酱也挺不错的呢」
璃贝
「意思是说能和莉良酱穿很多配套的对吧！」
莉良
「……擅、擅自、做这种……店长也、请你阻止一下」
朝凪
「那个……在你们聊得正欢的时候不好意思，不过我是打算让店里的制服给客人留下深刻的印象，计划是一年都不会变了」
璃贝
「啊咧，是这样的吗？
　那么，可得多穿穿这身可爱的制服呢」
莉良
「呐……璃贝酱也要穿吗？」
璃贝
「嗯　能穿上和莉良酱配套的制服，很开心哦～！」
莉良
「唔唔……可不希望你有这样的反应……」
汐之宫同学似乎真的非常开心，至于庭坂同学则是有些为难。
不过我想她们喜欢我们的制服始终是没跑了，就期待着能够习惯过来吧。
朝凪
「智里小姐，排班怎么办呢。我是觉得把她们排在一起会比较好」
智里
「如果可以的话，希望是能一周两次然后排到放学之后。周六周日哪怕有一位能过来都帮大忙了……如果可以的话希望两位都来，不过也不用勉强」
朝凪
「毕竟还要上学，我觉得是很忙吧……两位也觉得这样好吗？」
璃贝
「好的！　莉良酱上班的时候，我也会打全勤！」
莉良
「……会、会尽可能……努力的。虽然、对体力没什么自信……」
智里
「在习惯之前，不用勉强自己一边休息一边做也好。毕竟也不是只有两位，我和店长都在这里所以没问题」
朝凪
「虽说我也有很多事情都还没习惯，不过会努力让大家都不用勉强自己劳作的」
璃贝
「好的！　加油哦！！」
莉良
「……加、加油……」
虽然似乎还有些不安，不过她们似乎都稍微安心了些。尽管是第一次从事接待业，不过可得尽早熟记工作给她们当示范才行。
智里
「不过话说回来庭坂同学和汐之宫同学都是人才呢……双马尾（twin tail），那个……璃贝酱的那个，是兔耳朵吗？」
璃贝
「啊……！
　不、不好意思，这个，如果戴着会不能工作的话那可就不好了……不、不行吗……」
莉良
「璃贝酱、是个怪孩子……一直都戴着」
璃贝
「呼啊啊！　别、别这么说嘛！　因为我喜欢嘛！」
智里
「不、不是啦，没问题的哦？　那个，我觉得很适合你」
璃贝
「是、是这样的啊。太好了，还想着要是被觉得很奇怪的话该怎么办」
莉良
「……再有……这不是双马尾（twin tail）……而是孖辫（two tail）……」（译注：其实一般来说两者都是同样的发型，细分的话大致就是后者更常用于人偶娃娃上）
智里
「是这样的吗？　姐姐我还是第一次知道呢，莉良酱的冷知识」
莉良
「……也没什么、大不了的」
庭坂同学能作出干净利落的尖锐评论呢……这可没有那么容易办到呢。
不过，她这种太过淡然的感觉，必须要好好练习一下开朗的待客之道才行。
朝凪
「我们大家都是外行，所以想要在开张之前先练习一下怎么接待客人会比较好。想要麻烦智里小姐指导一番……可以吗？」
智里
「好啊，当然可以！　既然这样的话，叫我智里老师也没问题哦」
璃贝
「好的！　那么就拜托你了，智里老师」
莉良
「这样……好像有点难为情……」
智里
「嗯……虽然是我自己提出的，可被你老老实实地这么一说是很难为情啊。果然，还是普通点好」
璃贝
「是这样的吗？　我是觉得叫做智里老师也不错嘛」
朝凪
「不是啦，果然还是叫智里小姐……」
智里
「不过，既然是开始练习接待客人……那么在这之前有一件事情要做！」
璃贝
「呃……？　有事情、要做吗」
莉良
「是、是什么呢……」
朝凪
「对，就是这么回事！　两位都已经作为Calmera的打工人员予以录用了。接下来请多多关照」
莉良
「啊……」
璃贝
「莉、莉良酱！　录、录用了啊！　我们可以在这家店工作了！」
莉良
「嗯、嗯……太好了……还以为会不行的……」
朝凪
「练习接待客人的时间也会算薪水，等到下一次过来的时候能不能一起练习呢？」
璃贝
「非常感谢！　我会和莉良酱一起好好努力的！」
莉良
「嗯、嗯……如果适合璃贝酱一起的话，那我加、加油……」
智里
「就是这股冲劲！　一起来努力吧！」
朝凪
「智里小姐，今天有什么非做不可的事情吗？」
智里
「多得很呢～！　那么，首先从在店里头带路开始吧」
璃贝
「好的。请多关照」
莉良
「……多关照……」
智里
「首先，这里是厨房。想来服务生们也是会在这里出入，希望能把握一下什么东西在什么位置」
璃贝
「和普通人家的厨房没什么大区别呢」
智里
「是呢。甚至都觉得柜台比一般的厨房都要大了」
莉良
「那个……海报上写着，菜单……焕然一新……」
朝凪
「啊，是的啊。虽然是有就此保留下来的菜单，不过也是打算配合重新开张，加入一部分新的菜品」
莉良
「啊……也还有保留、下来的啊……太好了」
朝凪
「毕竟是有常客们喜欢的菜单呢。不过，除开现在预定的新菜单，也还想要增加一点其他的新菜品」
智里
「不过，只靠我和朝凪君想的话想法始终有限，所以打算让过来打工的人也出点主意」
朝凪
「如果两位对新菜单有什么想法的话还希望能提出一下……」
莉良
「……点心……平时不怎么做……」
璃贝
「可、可以吗？　我也是，点心的话就只会做曲奇饼了，而且也不知道专门的东西……」
智里
「不用顾虑那么多，说点想到的事情就好。比如说这种点心现在很流行，这也能成为一种参考，也算是帮上忙」
智里
「啊，在这之前我还想听听两位的口味偏好。说不定用在菜单的参考上」
莉良
「……喜欢的是……草莓、和红豆大福……」
智里
「红豆大福？　那可是我们咖啡厅的知名菜品呢，如果不嫌弃的话吃了再回去？」
莉良
「啊……！　不、不是的。喜欢草莓……就这样……」
智里
「唔呢……？　毕竟是甜的，是不是在节食控制呢。不过，莉良酱的身材可真是好呢」
璃贝
「就是啊～，莉良酱的身材好到就是同性看到了都会迷上哦」
莉良
「……才、才没那回事……休息的时候就一直在睡觉……」
智里
「原来如此，是居家派啊。话说回来两位是西洋点心派？　还是日式点心派？」
璃贝
「那个，我是西洋点心派，不过也对成了这里的知名菜品的红豆大福很感兴趣。所以，想着如果往后能也喜欢上日式点心的话就好了」
朝凪
「汐之宫同学是喜欢的什么呢？　西洋点心也有各种各样」
璃贝
「那个，我喜欢千层派。对日式点心只是有些兴趣而已，平时没什么机会吃的上……」
智里
「没错！　这里就是问题了。虽然是一家日式咖啡厅，但是却不能仅限于日式菜单啊」
智里
「这里要活用作为咖啡厅的要素。该有点什么抹茶千层派吧」
璃贝
「啊，是这样的呢～。有很多蛋糕会用上抹茶，用来做馅的话和鲜奶油也很搭」
朝凪
「好像说着说着就冒出了好多灵感来」
智里
「是呢。虽然已经过了那个时节，不过没准还能做点限定的樱花点心之类的」
莉良
「……啊、璃贝酱……喜欢樱桃……」
智里
「原来如此。用上季节菜单也很不错呢。就快是夏天了，到时候就试着用用看吧」
璃贝
「哇ー！　说不定会增加有樱桃的菜品是吧。好开心　从现在就开始期待夏天了」
莉良
「……太好了呢……璃贝酱」
智里
「有很多日式点心会用到当季的水果，加以应用的话增加点时期限定的菜品说不定也行……」
璃贝
「莉良酱喜欢的草莓也是很常规的材料呢。和日式的感觉也很搭调」
朝凪
「啊……既然有红豆大福的话，没准加上草莓大福也不错吧」
智里
「啊啦，这挺不错呢。用草莓的甜酸味让甜味变得更轻盈……」
莉良
「……草莓大福……」
璃贝
「光是想象一下，就觉得好像很好吃　对吧，莉良酱」
莉良
「……嗯、嗯……」
庭坂同学看似来有些发愁。难道说并不怎么喜欢吗……？
莉良
「……店长、有什么……喜欢的吗？」
朝凪
「平时我都不怎么吃点心，不过挺喜欢吃我们店的红豆大福」
智里
「佳代子奶奶……啊，她才是这家店的正式店长，就是她做的。非常好吃哦」
智里
「朝凪君，小时候过来玩的时候还经常吃对吧」
朝凪
「毕竟奶奶做的草莓大福不管什么时候吃都很好吃」
智里
「不过，好像在年轻人里头并没有什么人气……那是真的非常美味的Calmera的名点心，始终是想想点办法卖出去呢」
璃贝
「是这样的吗……那么果然的话，不光是有红豆大福，果然还得有草莓大福和奶油大福之类的会更好吧」
璃贝
「知道这家店的大福很美味的话，我想应该也会想要尝尝其他的种类！」
智里
「原来如此～！　确实是种类多一点的话也方便出手呢。果然女孩子来的话，始终是会对甜点聊得热火朝天吧～」
朝凪
「嗯……总感觉，好像不太帮得上忙，真不好意思……」
智里
「你有你能努力的地方所以没问题！　不过，也希望增多点年轻女孩子的客人，看到新客人多起来充满活力的店面，佳代子奶奶也会开心的吧」
莉良
「……佳代子奶奶……是、那个……是店长的奶奶对吧？」
朝凪
「是的没错。现在因为生病身体不太好，虽然没办法到店里来不过人还挺精神，没事」
莉良
「……太好了……」
朝凪
「多谢你的担心。说了以前来过的客人关心她的话，奶奶会开心的」
璃贝
「莉良酱，为了让她更开心，一起努力吧！」
莉良
「……嗯……不、不过……接客、我还没有自信……」
智里
「没错！　为了开始接待客人的练习，有一件事非做不可」
莉良
「……呃……？」
智里
「首先是为了做制服，要量量两位的身体尺寸」
莉良
「……尺寸……现、现在……就来吗……？」
璃贝
「那、那个，前不久，在服装店有量过……」
智里
「不行！　姐姐我不希望给两位有那么一点点不愉快的回忆」
莉良
「……不喜欢、被绑起来……」
璃贝
「我、我虽然也是……不过，这还没有做好心理准备……」
智里
「不用担心，很快就会结束了的。请全都交给我吧」
莉良
「……好、好难为情……」
璃贝
「呼啊啊！　难、难道说，这是要脱掉衣服测量吗……？！」
智里
「当然啊！　没问题，都是女孩子不用这么害羞的啦。啊，内衣的话穿在身上也没问题」
朝凪
「那个……智里小姐，她们好像很不好意思，也不用这样……」
璃贝
「哈！　店长出手相救……唔、唔唔……不过，测莉良酱是没问题，不过自己的话就好难为情啊～！！」
莉良
「……只让璃贝酱先来……我的话、之后再说……」
智里
「别担心！　不会对别人说的啦，只用做制作制服啦……没问题，没·问·题」
璃贝
「呼呃呃～！　为、为什么看起来那么开心啊～！」
莉良
「……那个、璃贝酱先来的话……那我就……」
璃贝
「莉、莉良酱先来也挺好的嘛～！」
智里
「不管迟早反正都是要被测量的做好思想准备吧！　啊，你的话稍微离开一下厨房哦」
朝凪
「好、好的……还请你手下留情……」
抱歉啊，两位……我实在是无力阻止智里小姐……
在热热闹闹的对话中，三人都移动到了一旁的休息区。
朝凪
「…………啊咧」
智里
「璃贝酱、好大啊……好厉害，你这还是成长期吧？」
璃贝
「呃……我、我可是、想要让身材变得莉良酱那样啊……」
在安静地过分的店里头，听到了从旁边传来的声音。原来就算是用一般的音量说话，如果这么安静的话也是能听得到的啊。
不过，这感觉像是在偷听女生之间的对话，让我有点不太舒服。
智里
「璃贝酱的尺寸是这样……」
莉良
「……在璃贝的数字上减去10……大致就和我一样了……」
璃贝
「呼呃呃～！　莉良酱不好好量的话就不公平～！」
智里
「莉良酱也很快就会完了的，没问题。好的，老实呆着」
莉良
「……好、好的……」
璃贝
「哈啊～。真是纤细得让人吃惊啊，莉良酱……」
智里
「真的耶。这可真是完全合适我们的制服的身材呢」
莉良
「……是这样的吗……？」
璃贝
「啊，莉良酱好像有点开心」
莉良
「才、才没有……没这回事……」
毕竟是日式印象的制服，大概是会比较适合纤细的人吧……不过我感觉也会很适合汐之宫同学。
可是话说回来……她们三个好像彻底打成了一片，真是太好了。
打造一家和睦安稳的店。这也是我的目标之一，所以大家能像那样子一起好好相处也让我很开心。
朝凪
「……啊」
智里
「能不能稍微等等！」
我等了一阵子之后，头一个回来的人是智里小姐。她的表情看起来十分开心。
朝凪
「她们两位呢？　还在休息室那边吗……」
智里
「这不是事先准备好了暂用的制服吗。首先让她们穿上看看。然后啊，居然是正好合身！」
朝凪
「呃……既然这样的话，不就没必要量尺寸了吗……」
智里
「暂用的就是暂用的，之后还要重新做制服。而且不能每天都穿同一件，还必须准备好替换的」
朝凪
「原来如此，是这么回事啊」
智里
「如果我也是个学生的话，就能和她们一起穿那身制服了呢～。让我稍微想起了一下青春时代，有那么一点羡慕了」
朝凪
「智里小姐的制服也很棒哦」
智里
「嗯呵呵，是吗？　嘴巴可真甜」
我这可是没打算恭维她啊……或许智里小姐也是没什么自觉地谦虚那类人吧。
智里
「两位，差不多该出来了。店长已经久候多时了哦」
莉良
「……我、我说……果、果然、今天还是……」
璃贝
「难、难得换上了衣服，一起去吧？　别、别抛下我一个，莉良酱」
莉良
「……不、不行、还不……」
璃贝
「两个人一起就没问题……来吧」
莉良
「啊……！」
汐之宫同学拉着庭坂同学的手，两人从休息室走了出来。然后，很是难为情地走了过来。
朝凪
「…………」
我知道印在募集打工的海报上的制服设计可爱到了能让她们喜欢。
不过——。
莉良
「……果、果然……还、还是换掉……」
璃贝
「呼呃呃……果、果然，还是没做好让别人看的心理准备……」
实际穿上这身制服的身姿，确实如同智里小姐所说的那样……甚至让我觉得简直是为她们量身定制的一样，合身极了。
智里
「害羞成这个样……两位还真是性格内敛典雅。太适合当我们的服务生了呢！」
朝凪
「确实是啊。很有大和抚子的感觉，我觉得很好！」
莉良
「……这、这种事……店长、太夸张……」
璃贝
「大和抚子……还是第一次、被人这样说……」
智里
「店长都已经这样说了，两位也可以安心了吧。客人们肯定也会喜欢的」
莉良
「……被、被看……太多，会紧张……」
璃贝
「那、那个……和莉良酱一起的话就没问题。一开始的话先让店长看，习惯一下吧！」
朝凪
「是啊。首先把我当做是客人来进行练习，一点一点习惯起来吧」
智里
「呵呵……冷静下来的呢。还以为会再动摇一点」
朝凪
「为了让不管发生什么事都不成问题，要让心冷静下来等待」
莉良
「……店长也……在紧张吗？」
朝凪
「当然了嘛，毕竟是第一次……而且，我也没想到你们居然会穿着制服就出来了」
璃贝
「店长原来也和我们一样呢」
朝凪
「嗯。所以大家一起努力加油吧」
智里
「嗯嗯，是个好倾向。那么我也在工作中叫你店长吧。这个一开一关的切换也很重要」
朝凪
「好的，请多多关照。我也会在工作中尽可能对各位使用敬语」
智里
「嗯，这个不错呢」
莉良
「……那、那个……已经、可以换回去了吗……？」
智里
「拜托你再稍微这样子吧。机会难得，赶紧试着进行接待客人的练习吧」
璃贝
「呼啊……现、现在就来吗？　唔，好紧张啊……」
智里
「没问题的。基本的员工手册也做好了，看着来记住做法吧。然后能不能拜托店长来担任客人呢」
朝凪
「好的，我明白了」
璃贝
「店长当客人的话，真没问题吗……？　可、可得加把劲……！」
莉良
「…………」
朝凪
「庭坂同学，虽然我知道你非常紧张，不过不用着急。慢慢来也没问题」
莉良
「唔……唔唔唔……没、没没、问题……才怪……了啊……！」
璃贝
「莉、莉良酱，在这种时候首先是要深呼吸～！」
莉良
「深呼吸……咝唔……咝唔……咝唔……」
璃贝
「不、不行ー！　吸进去之后，还要好好把气呼出来！」
莉良
「……哈！　对、对哦、没错……哈啊……」
庭坂同学整个人非常紧张。不过，正因为这样好好练习才会至关重要。我也得好好作为客人和她互动才行。
莉良
「……欢、欢迎……光……临……」
出来迎接作为客人进到店里来的人，是因为紧张而导致表情紧绷的庭坂同学。
朝凪
「那、那个……还有空位吗？」
莉良
「……还、还有……空出来的话……大概有」
璃贝
「莉、莉良酱，冷静下来！　不是大概，是现在就有空位」
莉良
「啊……！　就、就是……那个……还有空位，请坐吧……」
朝凪
「那个……坐到哪个位置去……」
莉良
「呃！？　那个，哪个位置……我看看……」
璃贝
「莉良酱，要把客人带到座位上去」
莉良
「我、我来带路…………请、请请、请到……这边……」
智里
「好好，暂且冷静一下吧。看来还是重来一次的好。莉良酱，来喝点水吧」
莉良
「好、好的……唔唔……手、手在、发抖……」
智里
「这可真是……莉良酱，难不成你不习惯接待人吗？」
莉良
「……是、是的……不过，想要努力一下……」
莉良
「我也……想像璃贝酱……那样可靠……」
璃贝
「哈唔！　是这样的啊。不过我也觉得自己并没有那么可靠哦？」
智里
「原来如此啊……那么就让璃贝酱也一起来吧」
璃贝
「呃……啊、好滴！　不、不对啦，好的，我会好好做的！」
璃贝
「欢迎光临！　客人，请问一共有几位呢？」
朝凪
「就我一个，拜托了」
璃贝
「明白了，那么我来给你带座。请到这边来」
在一次进到店里之后，这一次是汐之宫同学对我笑脸相迎。然后，很快就把我带到了空座位上。
璃贝
「这一份就是菜单。本店有冰茶和温茶，请问您要哪一种呢？」
朝凪
「那么，麻烦给我一杯水吧。现在就可以点单吗？」
璃贝
「好的，明白了」
朝凪
「请给我冰咖啡和三明治」
璃贝
「明白了。那么请让我重复一遍」
璃贝
「冰咖啡一杯，三明治一份是吗？」
朝凪
「是的，有劳了」
璃贝
「非常感谢。请问饮品什么时候上呢？」
朝凪
「麻烦先上饮品」
璃贝
「明白了。那么请稍等一下」
智里
「好的。那么，暂时到此为止。接到点单之后就是到厨房来向我们传达菜品」
璃贝
「好的，明白了。那个……像、像刚才那样可以吗？　感觉好像忘了什么，有些不安」
智里
「不会，没问题。笑脸也是满分的，这样的话马上就能去接待客人了」
璃贝
「真的吗！　太好了ー！」
莉良
「璃贝酱……好厉害。全都和手册上的一样……」
朝凪
「嗯。甚至让我觉得实际到这家店来就会是这种感觉呢。真是厉害，汐之宫同学」
璃贝
「诶、诶嘿嘿……多谢夸奖」
从进到店里到接受点单，汐之宫同学的应对都很完美。如果是这样的话，感觉是马上就能把大厅交给她了。
智里
「莉良酱，怎样？　看了璃贝酱之后，有没有涌出自己也同样办得到的印象」
莉良
「……有、有的……会、会努力的」
智里
「首先从打招呼的练习开始吧。把店长当做是客人，有精有神地打声招呼」
璃贝
「加油，莉良酱……可以的可以的，绝对可以的……！」
莉良
「嗯、嗯……我可以……我可以……」
承受着汐之宫同学期待的视线的庭坂同学，慢慢深呼吸一口之后看着我。
莉良
「……欢、欢迎光临……」
智里
「嗯，看起来还是有些紧张。放松一点没问题的」
莉良
「好、好的……
欢、欢迎光临……」
好几次出声练习之后庭坂同学轻轻地叹了口气，做肩膀垂下的失望状。
莉良
「……声、声音……出不来了……」
璃贝
「莉良酱，别勉强自己了。不过，一点一点来也没问题！　绝对做得到的」
莉良
「嗯、嗯……没问题。不紧张……放松点……」
明明说了自己不习惯接待别人，却还是这样努力……如果有什么方法能让庭坂同学放松下来就好了……
朝凪
「（说不定是因为表情太僵硬才影响到了行动吗……）」
朝凪
「庭坂同学，首先试着笑笑看吧。像汐之宫同学展示的那样」
莉良
「……被、被这么说的话……好难的啊……」
智里
「我觉得如果想着要让客人开心起来的话，自然而然就会露出笑脸了」
智里
「把店长当做是客人……怎样呢？　肯定能够顺利的哦」
莉良
「把店长……当做客人……是客人……」
听取了建议之后的庭坂同学看着我。不过，她的表情还是十分紧张。想要反抗意识还是很困难吗……
璃贝
「莉良酱，如果怎么都办不到的话那我来扮鬼脸也没问题！」
莉良
「呵呵，没问题的……谢谢你，璃贝酱……」
朝凪
「啊……」
智里
「就是这个！　就是这张笑脸，莉良酱！　非常棒哦！　光是有这张笑脸就能抓住客人的心了！！」
莉良
「……是、是这样的吗……？　那、那个……我会努力的……虽然、不习惯笑……」
朝凪
「肯定是因为『谢谢』的心意很关键吧。我也学到了」
璃贝
「我也是～！　果然，莉良酱是我引以为豪的好朋友」
智里
「两位的笑脸都很棒！　保持这样子，在客人来的时候打声招呼看看吧……预备！」
莉良
「……欢迎光临……欢迎您到Calmera来……」
璃贝
「欢迎光临！　欢迎您到Calmera来～！」
智里
「嗯！　棒极了。有这种笑脸就没问题了！　对吧，店长？」
朝凪
「是的。我觉得用笑脸去迎接的话，客人也会露出笑脸」
文静的庭坂同学和朝气蓬勃的汐之宫同学。两人有着各不相同的魅力，感觉是在一起的话就能彼此将那股魅力牵引出来。
现在的笑脸也是因为两个人在一起才能见到的表情。
剩下的就是让庭坂同学在来真的时候还能露出笑脸，用反反复复的练习让她习惯过来。
智里
「好了……练习也有了成果，稍微休息一下吧。两位有什么想吃的吗？」
璃贝
「哇啊～！　可以吗？　非常感谢！」
莉良
「……喉咙干干的……想喝水……」
朝凪
「嗯，明白了。马上就拿过来」
莉良
「非……非常、感谢……」
庭坂同学再一次露出笑脸。
虽然只有一点点，但我感觉是对庭坂同学有了更多的了解。这让我有些无来由的开心，脚步都变得轻盈了。
等到休息结束的时候已经过了不少的时间，今天差不多该就此解散了。
智里
「辛苦两位了，还请多多关照」
朝凪
「我也没想到居然能做上待客练习，真是帮了不少。很感谢」
莉良
「那个，可是……我、还是结结巴巴的……会在家里、练习的……」
朝凪
「有这份干劲的话，就肯定没问题了。加油」
璃贝
「莉良酱，试着来说说这个。红卷纸、蓝卷纸、黄卷紫」
莉良
「……红卷纸、蓝卷纸、黄卷纸……」
璃贝
「呼呃呃，好厉害！　莉良酱，能说绕口令啊！」
莉良
「刚才……璃贝酱……没有说对……」
璃贝
「呃、呃呃！　才、才没有呢。说对了嘛……红卷纸、蓝卷纸、黄卷紫……」
莉良
「你看……没说对……」
璃贝
「啊、啊咧……好、好奇怪啊……」
智里
「也就是说，莉良酱只有在紧张的时候才会变得结结巴巴的呢」
朝凪
「我觉得习惯最重要，排班也会把你们排到一起去的，一边接待客人一边习惯起来也挺好嘛」
莉良
「如果能这样的话……就帮大忙了……」
璃贝
「莉良酱，我们在一起的话就没问题　在习惯之前一起加油吧！」
如果有汐之宫同学带一把的话，那我觉得庭坂同学也能像刚才那样接待客人，应该不用担心了。
随着接待客人的次数增加，在认识了几个熟人的话也会在多方面习惯起来，到时候我觉得就算是只有一个人也能排班了。
朝凪
「虽然距离再次开张还有好几天，不过如果可以的话，没有什么安排的日子的放学后能不能到这里来呢」
莉良
「会、会尽可能……每天都来……」
璃贝
「我也想在再次开张之前尽可能帮帮忙」
智里
「非常感谢，真不知帮了多少。再有就是刚才提到的关于新菜单的那件事……」
朝凪
「新菜单的主意是吗。我也会想想的」
莉良
「……啊……」
璃贝
「莉良酱，你想到什么了吗？」
智里
「哦哦，那么快？　到底是想到了什么呢」
莉良
「……还只是、一时想到……所以、还需要……再稍微想想」
智里
「好啊，知道了。我期待你哦。啊，开始打工这件事，可要好好对自己家人说哦。无端端开始干活的话，会让人担心的」
莉良
「好、好的。妈妈她，也会吃惊吧……不过，没问题」
璃贝
「莉良酱成了咖啡厅的店员！　这样一说，你妈妈肯定会非常感动哦」
莉良
「……璃贝酱，可能是最感动那个」
璃贝
「那肯定的嘛～！　不爱跟人打交道又认生的莉良酱，居然说想和我一起打工嘛」
智里
「呵呵……两位还真是好朋友呢」
莉良
「……是这样的吗……？」
璃贝
「就是啊～！　因为我最喜欢莉良酱了嘛」
有些害羞的庭坂同学和非常开心的汐之宫同学。看着两人的这个样子，甚至让我都有些想笑。
说着这些话，就此解散多少是让人有些依依不舍……不过也不能再把她们留得太久。
朝凪
「那么两位今天也该到此为止了……真的是非常感谢，辛苦你们了」
莉良
「好的……辛苦、你了……」
璃贝
「辛苦了」
智里
「那么，等到能过来的放学后还请多多关照」
目送打了一声招呼就离开了店的两人之后松口了气，智里小姐轻轻拍了拍我的肩膀。
智里
「也辛苦你了。扮演客人，像模像样的嘛」
朝凪
「智里小姐也辛苦你了。我只是很普通做着而已……都是她们非常努力」
智里
「正是因为你那堂堂正正的客人样子，才让她们这么可靠的哦」
智里
「可靠的璃贝酱加上笑脸可爱的莉良酱……两位肯定都会是很棒的看板娘呢。越来越期待开店了」
朝凪
「是的。可得让奶奶看到充满活力的店里头」
智里
「肯定办得到。因为你过来了，像这样子为了在此开张而努力　你的思念让很多事情都开始运转了」
听了智里小姐的话之后，我觉得想要继续开这家店的想法并没有错。
重要的是接下来，还有很多事情要做，现在只不过是看到了重新开张的眉目而已……
——首先是要朝着新的起点，迈出一步。
