结束了一天的课程，放学后的教室一下子热闹起来。
今天接下来我也要到Calmera去，继续推进再次开张的准备。
女学生
「我说啊，扇泽君。有空吗？」
朝凪
「呃……找我有什么事吗？」
正当我准备离开教室的时候，一个女孩子对我搭话。
女学生
「我们是第一次说话吧？　我叫神崎奈奈。请多指教～」
朝凪
「倒是我该请你多指教。谢谢你向我搭话」
住在这个镇上的孩子都是淳朴的居多，而神崎同学算是这里头很少见的接受了些大城市印象的女孩。
而且听说还是大户人家的女儿，这样的神崎同学找到会有什么事呢。
奈奈
「……什么嘛，原来你也是能这样笑的嘛」
朝凪
「呃……？」
奈奈
「总是看着你板着一张脸，还以为你是觉得乡下的学校很无聊」
朝凪
「才没这种事。我只是还没有习惯过来，所以看起来可能会给人这种感觉」
朝凪
「而且，这里也是我父亲的故乡所以小的时候到这里来过」
奈奈
「是这样啊……那么就是有怀念的感觉吗？」
朝凪
「嗯。有一阵子没来了，有些地方也有了变化」
奈奈
「那、那么的话……要不要我带你走走？　感觉一旦有了变化之后有很多事情会摸不清楚」
朝凪
「多谢好意。不过没问题的。不能占用神崎同学的时间，我自己走走四处看看吧」
奈奈
「也、也没必要在意我的时间啊……」
朋友Ａ
「奈奈亲，你们在聊什么ー？」
朋友Ｂ
「今天不是约好了要去卡拉ok吗，快走吧ー」
奈奈
「小春，小文。抱歉，我稍微说几句话，那个……」
朋友Ａ
「啊，我叫做笹塚春香。请多关照」
朋友Ｂ
「我是远藤文惠。虽然在一个班，不过这还是第一次好好介绍自己」
朝凪
「嗯，说得是。往后也请多关照」
说起来，经常能看到神崎同学和笹塚同学还有远藤同学在一起的样子，她们三个人关系很好吗。
春香
「那么，你在和奈奈亲聊什么？」
文惠
「难道说，是要一起去卡拉OK吗？」
朝凪
「不是，那个。我接下来要到店去……」
奈奈
「就是啊。扇泽君可是个大忙人」
春香
「呃。不过，你不是和奈奈亲在聊天吗」
文惠
「对对。所以还以为是邀请你一起去」
奈奈
「才、才不是这样！
　啊……那、那个。
那么下次见」
朝凪
「嗯、嗯。再见……」
春香
「呐呐，都说了什么呢？」
奈奈
「呃！　说、说什么都没问题吧」
文惠
「没问题就告诉我们说了什么嘛？」
奈奈
「只不过是稍微说几句话而已，并没有特别说了什么。好啦，赶紧地……不是要去卡拉OK吗」
三个人说着话热热闹闹地离开了教室。
朝凪
「（如果有这样子的朋友的话，校园生活也会变得开心吧……）」
对我来说，目前在校园里称得上是认识的人就只有庭坂同学和汐之宫同学。而且与其说是朋友，说是在同一家店里工作的同伴更靠谱。
因为不在同一个班里，所以在学校里也不怎么经常见到她们，不过有庭坂同学和汐之宫同学在，也不会让我觉得学校会很寂寞。
而且，两人在放学之后都会不做休息地就到Calmera露脸。
朝凪
「（这个嘛，或许和朋友在放学之后出去玩是会很开心吧……）」
可是她们都是女孩子，说不定不太容易像那样轻轻松松地一起出去吧。
朝凪
「……啊！」
不是想这种事的时候。得赶紧到Calmera去才行。
我跑着穿过商店街，来到了Calmera前面。
周围没有别人——我是这么以为的……
朝凪
「啊咧……？」
莉良
「……就在这附近……」
莉良
「……好奇怪啊……是在、那里呢……？」
发现了似乎是在找什么的庭坂同学。她正集中精神找东西，似乎还没有发现我在这里。
朝凪
「……庭坂同学，怎么了吗？」
莉良
「……！」
莉良
「……店长。辛苦……你了」
朝凪
「辛苦你了。抱歉，吓到你了……」
莉良
「……是的。那个……稍微、找点东西……没有注意到人就在身边……」
虽然被我搭话似乎有些吃惊，不过明白是我之后的庭坂同学露出了像是安心的表情。
朝凪
「掉了什么东西吗？　如果是找东西的话，那我也来帮忙吧」
莉良
「……我也、没有看得很清楚……」
莉良
「兔子……？　我感觉是了……」
朝凪
「这种地方有兔子……？　啊……！」
朝凪
「还、还真有兔子……」
莉良
「果然……有啊……！」
从阴影处钻出来的兔子像是在打量情况一样，正在离得有点远的地方看着这边。
朝凪
「看起来好像还很小……是不是保护起来会更好」
莉良
「……不、不会被咬吗……？」
朝凪
「如果不让它害怕的话，应该没问题吧」
兔子
「……啾唔！」（译注：说实话，我满脑子都是那只撕心裂肺的土拨鼠）
朝凪
「（兔子的叫声原来是这样的吗……？）」
我一边这样想着，一边轻轻靠近兔子，可它却一蹦一跳地逃走了。不过，拉开一点距离之后又像是在审视我们的举止一样看了过来。
慢慢靠近，被它拉开……如此反复了好几次，始终没能拉近和兔子之间的距离。
朝凪
「唔……这样下去的话抓不住它啊。说不定不用什么吸引他的注意都不行啊」
莉良
「……食物……萝卜之类的……？」
朝凪
「我去问问智里小姐厨房里有什么东西。你能在这里盯着兔子吗？」
莉良
「啊……好、好的……我明白了」
朝凪
「智里小姐给了我这个……」
莉良
「……这是……粽子……吗？」
朝凪
「嗯。兔子吃不吃这个呢？」
虽然我不知道兔子吃不吃粽子，不过还是试着用手掰下一点放在手掌上。
然后——。
兔子
「啾ー啾ー」
朝凪
「……哦！」
莉良
「……吃掉了……！」
慢慢靠过来的兔子开始吃我放在掌心上的粽子。
莉良
「……那、那个……没有被咬吗……？」
朝凪
「没问题的。庭坂同学也给它试试？」
兔子
「啾ー唔」
莉良
「……我、我倒是……想给……」
朝凪
「既然这样，那就放在掌心上……你看，就是这样子伸给兔子」
莉良
「好、好的……那个，要不要再吃点……？　吃不吃……」
兔子
「啾ー」
莉良
「啊……吃掉了……！」
庭坂同学看着吃粽子的兔子，眼睛像是极其感动一样闪闪发亮。
大概兔子是吃饱了肚子，于是变得老实起来。现在看起来没有逃走的意思。
朝凪
「如果是现在的话应该能保护起来了。那个……我觉得轻轻把它抱住应该也没问题」
莉良
「……好、好的……嗯……」
兔子
「啾ー啾ー」
庭坂同学伸出手来将它抱起，兔子依旧老实不动。
朝凪
「变得很老实了呢。而且，好像还和庭坂同学熟络起来了」
莉良
「……这孩子……是不是迷路了呢……」
朝凪
「看起来好像跟人挺熟的，可能是了吧」
兔子
「啾ー啾ー」
莉良
「……肚子又饿了吗……？」
朝凪
「等过一阵子还是给它喂一些靠谱的东西才行啊。总之现在的话……」
兔子
「啾ー」
再把粽子递过去，兔子便像是彻底喜欢上了一样开始吃剩下的。
莉良
「……肚子、真是很饿了呢……好乖好乖……」
兔子
「啾ー唔」
朝凪
「看起来还真是相当安分。果然是被谁养过吧」
兔子
「啾唔啾唔」
莉良
「……这是、兔子……吗？」
朝凪
「我想应该是了吧……总之先到店里头去吧」
莉良
「啊，好的……说得是呢……」
智里
「啊啦，还真有兔子吗？」
兔子
「啾ー唔」
智里
「……兔子是像这样子叫的吗？」
莉良
「那、那个……不好意思……在外头、发现了它……」
朝凪
「可以带到店里头去吗？」
智里
「毕竟是跟食物打交道的店，直接就这样进去不太好……虽然给兔子洗澡很麻烦……不过我之前帮别人洗过……」
莉良
「……那样的话，那个……可以拜托你吗？」
兔子
「啾ー唔」
智里
「好好，那么你要乖乖的哦。洗白白了哦」
朝凪
「好的。就拜托你了」
智里小姐抱着兔子走到了一边去。那只兔子不会在浴室的时候乱动吧……
莉良
「……洗澡……店里，还有这样的地方吗？」
朝凪
「啊……旁边有给员工用的房间，那边的二楼就是居住区域，浴室在一楼」
莉良
「是、是这样的啊……店长的家是和店一起的啊……」
朝凪
「嗯。所以，所以不用担忧回家问题，一直留在店里」
莉良
「我、我也……虽然是要上学，不过还请不要太顾忌时间来雇用我吧」
朝凪
「不过，太晚的话走在回家路上也让人担心。女孩子要是遇到点什么的话就不好办了，这方面还是得注意一下」
朝凪
「不过你能对我这样说真的让我很开心，谢谢你庭坂同学」
莉良
「……太、太客气了……」
莉良
「……啊。我、我、好像说了很高高在上的话……那、那个……不好意思……我没有那个意思」
朝凪
「我也没觉得是这个意思，别放心上。庭坂同学很温柔的嘛」
莉良
「……才、才不是。只是因为没见过市面……所以、那个……刚才也道歉了……不过，我觉得这样不好……」
莉良
「……如果和人接触的机会增多的话，那我也……能变得像……璃贝酱那样……」
朝凪
「我觉得能把这种想法转换成实际行动的庭坂同学很了不起哦」
莉良
「……那、种事情……那个……非常感谢……」
庭坂同学是想要通过打工让自己有所成长吧
正如庭坂同学所认为的那样，我也必须得成长起来不可。等到奶奶回来的时候，让她能看着这家店和我开心起来。
朝凪
「……啊。说起来的话，汐之宫同学呢？　你们平时都是一起来的吧」
莉良
「璃贝酱今天……要先到家才过来……」
璃贝
「你们好啊ー！　莉良酱，店长，迟到了不好意思！」
朝凪
「你好啊，汐之宫同学」
莉良
「你好……璃贝酱……」
璃贝
「啊，好像有点暖暖的呢。这句一如既往的『你好』，感觉像是在工作一样」
莉良
「……是吗？」
璃贝
「是的啊～。我对这里的工作全都感觉很新鲜」
莉良
「……这、这个……我也是……」
朝凪
「对了啊，汐之宫同学。你应付得来动物吗？　刚才庭坂同学在这里找到了一只兔子，现在已经带到里头去了」
莉良
「啊……兔子……难不成，是璃贝酱的同伴吗……？」
璃贝
「呼呃～！　虽然是戴有兔耳，不过我可不是兔子～！」
璃贝
「啊咧？　不过，莉良酱不是不太跟动物合得来吗？　说是不想被咬」
莉良
「没事……那孩子，不会咬人……」
朝凪
「原来如此，难怪庭坂同学问了我好几次会不会被咬」
莉良
「……是的……如果被咬了的话、会很痛……」
璃贝
「莉良酱，虽然是不擅长应对动物，不过是最喜欢兔子的玩偶了哦～。真是的，抱着玩偶睡觉什么的，真是可爱得叫人欲罢不能」
莉良
「璃、璃贝酱……！　总、总是、马上就说这个……」
璃贝
「诶嘿嘿～，抱歉啦。不过，莉良酱的睡脸是真的很可爱嘛」
虽说庭坂同学似乎非常不好意思，但是她抱着玩偶睡觉的样子或许真的非常可爱。
在智里小姐给兔子洗澡的时候，我们轮流换好了衣服。接着就是三个人练习使用收银机。
莉良
「店员编号……我是3号……璃贝酱、5号……」
朝凪
「奶奶说是为了图吉利，所以不用4号」
璃贝
「原来是这样啊。那我就是5号了，然后输入到这里来……哇，列出了好多菜单」
朝凪
「姑且这里头是已经输入有了开张时候的菜单。也要确认价格，能不能随便打一张收据出来呢」
莉良
「……机械、好可怕……感觉像是要坏掉了……」
朝凪
「不会那么容易就坏掉的，放心吧。如果觉得不安的话，就两个人一起确认再试试看也没问题」
莉良
「两个人……和璃贝酱、的话……」
璃贝
「嗯，没问题的哦～。来一起摁吧。哔哔哔地」
莉良
「啊……有蛋包饭吗？」
璃贝
「莉良酱，肚子饿了吗？　诶嘿嘿，其实我也是」
朝凪
「今天休息的时候，为了能吃得上说不定去拜托一下智里小姐也挺好」
智里
「让你们久等了～。啊、璃贝酱也来了啊。在聊什么呢？」
智里小姐把洗得干干净净的兔子用毛巾包起来，抱着带了过来。
璃贝
「你好啊，智里小姐。啊！　这孩子就是刚才说到的……」
莉良
「嗯……兔子……」
智里
「呵呵，这只兔子可真是非常的老实。都让人想要把它当做这家店的吉祥物了」
璃贝
「有动物在的店很治愈人呢～。我也听说过有兔子咖啡厅」
智里
「也有猫咪咖啡厅呢。我也很喜欢动物，所以在市中心的上学的时候和朋友去过」
璃贝
「猫咪咖啡……！　那么，是能和猫咪玩吗？」
智里
「与其说是玩，倒不如说是观赏猫咪的感觉吧」
莉良
「和猫咪、一起躺下……真好啊……」
智里
「以前的话下一次再慢慢说吧。好的，莉良酱……兔子」
莉良
「啊、好的……呵呵……软绵绵的，还有股好味道……」
兔子
「啾～」
璃贝
「啊……好像很开心。这孩子很喜欢莉良酱呢」
莉良
「呃……是这样的吗……是的话、好像有点开心……」
璃贝
「这孩子，在找到饲主之前要由莉良酱来照顾吗？　既然这样的话还是起个名字比较好吧」
莉良
「……名字……」
稍微想想之后，庭坂同学似乎马上就想到了什么。
莉良
「唔……粽子……酱？」
璃贝
「粽子……就是，那个用竹叶包起来装有糯米的三角形的……那个粽子？」
莉良
「嗯……因为被毛巾包起来很可爱……」
粽子
「啾～唔」
智里
「这是……开心吧？　这孩子可真聪明……也能开开心心地让人给它洗澡。这到底是什么品种」
朝凪
「倒不如说，这真是兔子吗……」
智里
「嘛，看起来的话倒是兔子」
璃贝
「机会难得，为了让人明白是这孩子，想要给它一个标记呢」
莉良
「不过……这样好吗……如果有饲主的话会担心的吧……」
朝凪
「既然已经是在饲主找到之前都由我们照顾，那说不定还是有个标记会方便些吧。要是又迷路的话可让人担心」
莉良
「……那么……那个……」
庭坂同学从自己的书包里掏出一个小包包，接着从里头取出了缎带。
莉良
「能不能……系上这个？」
粽子
「啾～！」
莉良
「那就、老实别动……嗯，乖乖的……」
在得到了它似乎很开心的回答之后，庭坂同学就温柔地给它系上了缎带。怎么说，还真有种玩偶一样的可爱啊。
璃贝
「哇ー！　变得非常可爱的呢　会不会很在意耳朵上的缎带呢？　粽子酱，请多指教。我叫做璃贝哦」
粽子
「啾唔啾唔！」
璃贝
「哎呀……！　居然会扑过来，粽子酱还真是有精神呢。而且，非常亲近人」
被汐之宫同学抱着被庭坂同学摸头，粽子看起来非常幸福。而且似乎非常放松，像是会随时睡着。
莉良
「呵呵……在找到饲主之前……都要在一起……」
智里
「……啊，这孩子说不定是个女孩呢……虽然看起来不好分辨……」
粽子
「啾～唔」
璃贝
「粽子酱，你如果是女孩子的话系上缎带可真是太好了呢　莉良酱可温柔了呢，可以好好向她撒娇哦」
莉良
「……回家之后去拜托一下妈妈吧……因为妈妈比我还喜欢动物……」
智里
「嗯，说不定会很受欢迎」
智里
「好了，在被粽子酱治愈了之后……」
智里
「有没有忽然飘出关于点心的主意呢？　如果有想到什么的话，能告诉我的话就开心了啊」
莉良
「……那、那个……昨天、想了想……」
璃贝
「莉良酱有想到什么了吗？」
莉良
「……日式咖啡厅……和风的话，经常会加入馅料……」
莉良
「……除了红豆，还有什么能做成馅的吗……？」
璃贝
「除了红豆之外的馅……不是还有白薯和栗子之类的吗？」
智里
「嗯，是呢。知道枝豆糕吗？　那也是用枝豆做成绿色的馅，和着糕饼一起吃掉。各种食材其实都能用」
莉良
「……除开红豆之外的有馅点心……如果有这种的话，也能和日式点心有亲和力吧……」
智里
「原来如此，增加馅料的种类是吧。除开一般的馅如果还有其他种类的话确实是会让人产生兴趣呢」
莉良
「再有就是像栗子蛋糕那样的五彩缤纷的……」
粽子
「啾唔！」
莉良
「对，正好就像是粽子酱这样可爱的粉红色……」
智里
「粉红色……樱花色……
原来如此，就是这个了……！」
盯着社粽子酱看的智里小姐的表情突然一变，似乎是想到了什么绝妙点子。
朝凪
「智里小姐，想到了什么吗？」
智里
「是啊，和这个季节正好合适的压箱底的东西。嘛……反正能摆出来的时间段也很短，不过感觉是正好拿来当作开张纪念」
璃贝
「哇啊啊……！　好在意智里小姐到底想到了什么」
莉良
「那、那个……我的灵感……有用吗？」
智里
「那是当然！　是个很有少女情怀的棒主意。而且也不是没有粉红色的馅。正因为是樱花馅，所以算得上是季节限定……」（译注：一种用食用色素配上腌制过的樱花花瓣等制成的樱花色馅料，也有部分地区采用煮过的红豆为材料）
朝凪
「这样的话，作为限定菜品推出说不定是挺好的呢」
璃贝
「限定，光是这个词好像都变得很靠得住了」
莉良
「……璃贝酱也很喜欢对吧……见你经常去买限定的点心」
智里
「原来如此啊。用限定来突出高级感说不定也很重要」
智里
「既然这样定了，那就赶紧去做个样板来看看吧。做好之后麻烦尝尝看」
干劲十足的智里小姐进到了厨房里，将她送走之后，我们相视而笑。
莉良
「……真的是……一时间想到的东西、被人采用了……」
璃贝
「智里小姐可是去过市中心的厨师学校的哦。然后，才回到了Calmera开始工作」
朝凪
「嗯。如果没有智里小姐的话，现在的Calmera肯定开不起来。真是个了不起的人」
莉良
「……不过……智里小姐，说过了……」
朝凪
「说了什么？」
璃贝
「如果没有店长在的话，我可能就会看丢自己想要做的事情，回老家去帮忙了……」
朝凪
「……是……这样的啊」
璃贝
「智里小姐，看起来很开心。比起在神社帮忙，可能更加适合做点心吧」
智里小姐，你还说过这样的话啊……我完全不知道啊。
莉良
「……店长也、很厉害……」
朝凪
「这其实也没什么……」
粽子
「啾～唔！」

朝凪
「哇……！　突、突然跳过来好危险的啊！　你、你是怎么了？」
被突然扑过来的粽子吓了一跳，庭坂同学似乎很开心地看着我。
莉良
「……粽子酱，好像很喜欢店长……」
璃贝
「粽子酱也偶尔要到Calmera来玩哦」
汐之宫同学把粽子从我这里抱走，紧紧抱住。
粽子
「啾、啾～唔」
莉良
「呵呵……谢谢哦，粽子酱……」
璃贝
「毕竟是多亏了粽子酱才想了好主意！　说不定是只召唤幸福的兔子哦」
朝凪
「兔子本来就是很吉利的动物。没准，还真是呢」
粽子
「啾～唔」
交到了一位可爱的朋友，今天店里头变得格外热闹。剩下的就是把新菜单给完成了，然后迎来重新开张的日子。
