庭坂同学才想出新菜单点子的第二天，智里小姐就早早地完成了昨天大家一起构思的新菜品。
莉良
「唔唔啊……真厉害……！　粉红色的……好可爱！」
璃贝
「好厉害！　好厉害！　智里小姐，这个非常可爱啊！！」
智里
「呵呵呵　春季限定菜品『樱色栗子蛋糕』！」
璃贝
「这个，下面是水果馅饼吗？　绿色的，是抹茶味的吗」
智里
「对，说得没错！　里头是把栗子打碎捏实的白色馅牛奶慕斯。最中间是草莓冻，表面是樱色奶油」
莉良
「所以，才是粉红色……的啊……还有放在上面的樱花形状的巧克力很可爱」
智里
「嗯呵呵，多谢啦。我有很久没有做过可爱的点心了，所以稍微有点不安呢。不过，看你们反应挺好的我也安心了」
朝凪
「这个相当华丽啊，光是看着都想笑了」
璃贝
「啊！　我懂。太漂亮了，感觉吃下去都有些浪费了」
莉良
「嗯……非常、可爱……说不定吃光之后，会挺寂寞的……」
智里
「嗯～。如果这样的话那就算不上试吃了。希望大家都能吃，然后把直白的感想告诉我」
朝凪
「直白吗……」
智里
「是啊。这只是试着做的嘛，必须要改良啊」
莉良
「……这是试着做……还以为，已经是成品了……」
璃贝
「嗯！　都已经这么可爱有好像非常美味了，就这样定下来不是挺好的吗」
智里
「不行不行！　在当作商品之前，必须要把还在意的地方一个个都消灭掉」
朝凪
「原来如此」
智里
「所以呢，请吃吧！」
朝凪
「明白了。那么就，不客气了」
莉良
「……不客气了……」
璃贝
「不客气了」
在智里小姐的催促下，大家都一口口吃了起来。
朝凪
「唔……嗯。唔……哈姆……」
莉良
「哈姆……哈姆……」
璃贝
「唔……哈姆……唔唔」
莉良
「真好吃……！　非常……柔和的味道……」
朝凪
「奶油和慕斯的那充满奶油味的浓厚感和甜味……还有栗子的口感也不错」
智里
「我要注意不要弄得太甜，这点没问题？」
璃贝
「多亏了加上去的草莓和里头的草莓冻的酸味，完全不会腻，越吃越想吃」
莉良
「嗯……不是只有甜味，非常……容易下口……」
智里
「甜味也算是个喜好问题，也得想想要不要加以调整才行」
智里
「虽然草莓像是成了不错的调味，不过抹茶水果馅饼那部分也有甜味……是不是该再稍微控制一下甜味呢……唔……」
听着我们的意见，智里小姐还在想着各种各样的东西。光是现在这样就已经足够美味了，感觉还会变得更美味。
莉良
「哈姆……哈姆……真的非常好吃……可能有点、想要当店里的常客了……」
璃贝
「这、这可不行！　因为莉良酱不能当客人，而是要和我一起工作～！」
朝凪
「啊哈哈……不过，也就证明就是这么好吃呢」
吃掉了刚刚做好的『樱色栗子蛋糕』，在大家互相说出各种各样的感想的时候，时间飞逝。
智里
「对不起，彻底沉迷于打听感想了」
莉良
「没事……非常美味……」
璃贝
「是的　一想到往后还会变得更美味就非常期待」
智里
「嗯，她们两位看起来也很开心。那么今天也开始接待客人的练习吧」
朝凪
「好的。大家都加油吧」
接客和收银机的使用方法……随着反反复复的练习，时间眨眼就过了。
在练习途中智里小姐说是这件事就交给我然后到了厨房去，时间过了好久也没见出来。说不定是在集中精神调整菜单。
朝凪
「那么，今天就到此为止吧。两位，真是辛苦你们了」
莉良
「……好、好的……虽然、还非常不安……」
璃贝
「不过，已经慢慢变好了哦，莉良酱！」
朝凪
「嗯，是啊。我也觉得比起第一天来说声音大了点」
莉良
「……！　非、非常感谢……太、太好了……不过，还要……变得更加……像璃贝酱那样能干……」
璃贝
「呃呃ー！　我也完全不行啊……所以，两个人一起努力吧」
朝凪
「剩下的就是我们如果能在客人面前表现得像练习那样就完美了」
璃贝
「是呢。因为我们都还是第一次嘛」
莉良
「……嗯……如果是大家在一起、应该……没问题」
朝凪
「说起来的话，想着当排班定下来的的话想要把排班表给你们……还是说用电话通知更方便呢」
莉良
「……那、那个……璃贝酱，怎样更好？」
璃贝
「既然是这样的话，可以在学校的休息时间到扇泽同学的班上去取吗？　当然了，和莉良酱一起」
朝凪
「嗯，知道了。如果能这样的话，也算是帮到了我」
莉良
「……明、明白了……那就和璃贝酱一起去」
璃贝
「啊！　那个，最近几天想要把我们的朋友也介绍给扇泽同学认识……可以吗？」
朝凪
「如果不嫌弃的话，当然没问题。啊……如果可以的话，能叫到店里来我就开心了」
莉良
「……诗绘瑠酱的话，感觉像是会不知不觉就到店里去了」
朝凪
「诗绘瑠酱……是谁？」
璃贝
「她是比我们低一年级的朋友，我们两个……我们提到开始打工之后，她就说是想要到店里来」
朝凪
「是这样啊！　这可真叫人开心。既然是两位的朋友，随时过来都没问题哦」
莉良
「那个……不过，她是个有点奇怪的孩子……」
朝凪
「就算你……说她是奇怪的孩子……」
璃贝
「那、那个，还请手下留情。她们都是好孩子」
朝凪
「嗯。毕竟是庭坂同学和汐之宫同学的朋友，我觉得肯定是能好好相处的」
璃贝
「等到她们来了之后也要介绍一下『樱色栗子蛋糕』呢」
莉良
「嗯……她们两个，肯定……会喜欢的……」
璃贝
「而且，在她们吃的时候，说一句这是来源于莉良酱的点子～也会挺开心的呢」
莉良
「啊……虽然难为情……不过开心……」
璃贝
「就是嘛，让点子成型会很开心呢～。我也得努力让自己能想出什么才行」
朝凪
「两位真的是太感谢了。往后如果还想到什么的话，能否毫不顾忌地告诉我们呢」
璃贝
「好的，做一本点子笔记本，想到什么就往上面写」
莉良
「……那么，接下来……学校见」
朝凪
「知道了，那么就学校见」
璃贝
「随时都可以过来找我们。我们在休息的时间也基本都是在一起的」
朝凪
「嗯，知道了。如果什么时候有要紧事找我的话，也是可以随时过来」
莉良
「……明白了……」
璃贝
「而且还必须要拿到排班表才行呢」
朝凪
「那么再见，两位今天也受累了」
莉良
「……你辛苦……了」
璃贝
「你也辛苦了ー！」
朝凪
「回去的路上多加小心」
对我低头致意之后，两人肩并肩地回去了。
看起来她们的家似乎住得很近，一起排有班的时候的回去路上也没问题吧。
朝凪
「（说起来，智里小姐还在厨房吗）」
智里小姐也差不多该回去了，得跟她打声招呼才行。
朝凪
「智里小姐……庭坂同学和汐之宫同学，今天的练习已经结束，回去了哦」
智里
「啊咧！　已经到这个时间了？」
朝凪
「嗯。智里小姐也差不多该回去了，不然回到家就太晚了」
智里
「我没问题。比起这个，把刚才想到的东西在今天都试试，想要把樱色栗子蛋糕作为新菜品而完成」
智里
「为此我需要一个帮手呢……」
朝凪
「有什么事我能帮上忙的吗？」
智里
「想要拜托你试吃一下。被人吃下去更能听到客观的意见」
朝凪
「原来如此……我明白了！」
智里
「啊……不过，还有学校的作业对吧？」
朝凪
「既然这样的话，那我就在这里学习吧。我也想要思考一下店里的菜单的设计，在这里做的话就没问题了」
智里
「谢谢，真是帮大忙了。一个人做的话，会慢慢尝不出味道来」
朝凪
「啊，智里小姐，晚饭要怎么办呢？」
智里
「糟糕了！　彻底忘掉了。做点简单的吧。
在那之后，再来对樱色栗子蛋糕进行再次调整！」
朝凪
「那么的话，我也为了能在这里工作把各种东西拿过来吧」
或许智里小姐是那种一旦集中起精神来就会把别的事情置之度外的那类人。为了不让她太过勉强自己，多加注意吧。
新菜品的调整比我想象的更要花时间……
智里
「呼啊啊啊……结果，一直做到了早上。抱歉，让你陪我那么久」
朝凪
「我没关系的。而且最后的那个试做是最好吃的，那样就算是完成吧」
智里
「是啊，没错呢。都是有你协助加油才能完成呢」
朝凪
「『樱色栗子蛋糕』这样一来就能在开店的同时卖出去了呢……呼啊啊……」
智里
「呵呵……毕竟是熬了一个通宵，很困了吧。不过，这样一来就能安心迎接开张了」
智里
「虽然都还要看着这之后……不过姑且是站在了起跑线上！」
朝凪
「是的！　智里小姐，接下来也请多多关照！」
智里
「那是我该说的话，一起加油吧！」
握住智里小姐伸出的手，彼此用力握紧露出笑脸。
明明熬了一个通宵应该很困才对，但是却觉得情绪非常高涨。
吃过早餐之后，和智里小姐一起离开了店。太阳已经升得很高。
智里
「虽然是熬了一整晚，不过也要好好学习哦。注意不要在上课的时候睡觉」
朝凪
「没问题的啦。倒是智里小姐，注意不要睡过头哦」
智里
「是啊，到了傍晚还得到店里来，我会注意的」
朝凪
「嗯。智里小姐也小心点回去」
智里
「已经是早上的时候也没问题。那么，走好啊」
朝凪
「好的。我走了」
送别了回家的智里小姐，我把店铺和家的门窗都锁好，打算出发的那个时候——。
男生
「看到了……我看到了啊。你一大早的都在做什么啊！」
朝凪
「啊……那个，早上好啊。你是看到了什么？」
突然间冲出来了一个不认识的男生……穿着同样的校服，应该和我是同校同年级吧……他叫住了我。
不过，我却不太明白他在说什么。
男生
「打、打算让我说出口吗？　就是刚才晨归的那个人啊！　而且还是和自己大的人……也太不知羞耻了吧！！」
朝凪
「不知羞耻……」
男生
「我刚才可是清清楚楚看到了狛田神社的美丽女性从这家店出来啊！？」
朝凪
「呃？　啊、啊啊，你是说智里小姐？　不是那回事啦」
朝凪
「她是Calmera的掌厨，为了试做新菜单而一直留到了早上」
男生
「……真的吗？　你知道对狛田神社的女儿出手的话会怎样吗？」
男生
「这种事要是暴露的话会怎样……那可不只是神社，而是整个镇都……」
朝凪
「都说了不是那回事。真的没有那回事，说这种话对智里小姐也很失礼吧」
男生
「是、是嘛……那倒还好。真是的，别吓人啊。对心脏不好」
姑且像是相信了我所说的话……自顾自地吃惊，又自顾自地安心，这人到底是怎么回事。
不过，看来没有变成奇怪的留言给智里小姐添麻烦就算是好了吧。
朝凪
「你、和我同校对吧？　既然是现在过去的话，都抓紧点时间吧」
男生
「这我倒是知道，稍微等等。有另一件事想要问问你」
朝凪
「行是行，问什么？」
男生
「我们学校的女学生有出入这家应该是关门了的店对吧。老实问你，和你是什么关系」
出入这家店的女学生就只有庭坂同学和汐之宫同学了，大概就是指她们了吧。
朝凪
「她们要到Calmera打工。毕竟是第一次接待客人，所以在重新开张之前做练习」
男生
「汐之宫同学……居然、打工……？」
朝凪
「啊咧？　你认识她吗？」
男生
「……这种事怎么都好。汐之宫同学为什么要在这家店工作」
男生
「话说，现在这家店应该是没有人打工才对啊」
朝凪
「我们店要重新开张啊。看到了为此准备的传单和海报之后，两位都过来应聘了」
男生
「我、我家店也是西式点心店啊……为什么、要到这里……可恶！　难不成汐之宫同学讨厌西式点心吗……这怎么可能……」
朝凪
「西式点心店……那个，能问问你的名字吗？」
朝凪
「啊，我是扇泽朝凪。Calmera店长的孙子，从这个春天开始和你到同一所学校上学」
男生
「……我叫羽田荣人。对面那家西式点心店就是我家的店」
荣人
「扇泽……吗。好像真的是那个奶奶的孙子啊」
朝凪
「我家奶奶……啊，你认识我祖母吗？」
荣人
「当然。我家也是在这镇子里开了很久的店了。怎么可能不知道别人的店」
朝凪
「啊……是、是嘛。有道理」
荣人
「嘛，算了。就算是孙子回来了，Calmera也是曾经被弄垮过一次的店。哪怕是重新开张，我觉得也不会长久」
荣人
「就算勉强经营下去，反正也会很快被弄垮然后汐之宫同学也就……」
朝凪
「Calmera从来没有被弄垮过。奶奶只是因为身体不好而休业而已。而且，现在是重新装潢之后重新开张啊」
换做平时的话，我从没有对谁涌起过像是火大或者生气的这类感情。
不过，眼前的羽田君说的话让我有点恼火。
因为感觉是把为了让Calmera能重新开张的所有人的努力，还有提供协助的人们的温柔都被这人瞧不起。
荣人
「……要是说了什么让你不开心的话那就抱歉了。我是那种想到什么就说什么的人。嘛，作为同在一条商店街的人，还是说句恭喜吧」
荣人
「不过嘛，一度被整垮过的店想要重新回到轨道上非常困难，就算是小孩子也明白的。嘛，别太勉强地努力吧」
朝凪
「……都说了，没有被整垮过」
荣人
「既然是休业的话，那就是什么都没变过吧。扇泽奶奶也上年纪了……让她勉强的话，反而会无可挽回吧」
朝凪
「不会让她勉强。为此，现在的我才会为了重新开张而行动啊」
荣人
「是是，懂了懂了。知道了，知道了……都说了抱歉嘛。那么，我该走了。你也别迟到吧」
朝凪
「……啊」
羽田君这么说了之后，就骑着停在附近的自行车上学去了。
感觉是让他把想说的都说了一通，有点不甘心……要是能在回他两句就好了。
智里
「那孩子，到底是怎么了呢？」
朝凪
「啊、啊咧？　智里小姐，你不是回去了……」
智里
「落下了东西所以回来拿，然后听到了奇怪的对话于是没能站出来……」
智里
「那孩子好像是有什么奇怪的误解，没关系吗？」
心里头那股模糊不清的讨厌心情在看到了智里小姐的来年之后似乎冷静了些。
朝凪
「有关于智里小姐的事情我已经好好说明了理由，也说了这家店的事情。虽说不知道有没有让他理解」
朝凪
「下次他要是在说什么的话，我会自己想办法解决的，没问题。智里小姐不用担心」
智里
「真是可靠呢。而且，意外的性格有点热血呢？　刚才不都是那样的感觉吗」
朝凪
「啊……不、不是。只是想着要是给智里小姐添麻烦的话就不好办了」
朝凪
「而且，这家店被人那样说，果然是没办法保持沉默啊。因为大家一起努力，还有很多人提供了帮助」
智里
「呵呵呵……大家听了之后都会开心呢。会夸你，真不愧是佳代子奶奶的孙子」
智里
「不过，其实没必要担心我的呢。如果是和你的话，我就算是有点传言也不讨厌哦～」
朝凪
「呃……？」
我震惊地看着露出一脸捉弄人的笑脸的智里小姐，然后被她轻轻摸了摸头。
智里
「开玩笑的啦　这种话呢，如果有机会的话总想要说一次呢。有没有感觉很有大人的气氛？」
朝凪
「请、请不要捉弄我啊……」
智里
「不过，非常有男人风范哦。姐姐我很佩服」
朝凪
「谢、谢谢了。不过，我觉得这样很普通啊」
智里
「你说的普通，可没那么容易办得到啊」
虽然能被智里小姐这样说有些开心，不过羽田君那件事让是让我有些在意。
从那之后，如果又有什么几乎让他说这种话的话……那就真头疼了。
至少，不给除了我之外的人添麻烦就好……
