——然后，到了4月最后的周日。
『Calmera』终于迎来了重新开张的日子。
在开店之前几个小时所有工作人员都进行了准备，第一次接客和庭坂同学和汐之宫同学也和我重新反复练习。
朝凪
「那么，再来一次吧。首先是，从打招呼开始……欢迎光临！」
莉良
「……欢迎光临」
璃贝
「欢迎光临！」
朝凪
「嗯。两位看起来都没问题了」
莉良
「……才、才不是没问题……脚在发抖……唔、唔唔唔……」
璃贝
「莉、莉良酱振作点！　放松放松哦！」
莉良
「就、就算……你这么说……」
朝凪
「总之，试着深呼吸吧。吸气、呼气……」
莉良
「深呼吸……咝唔……咝唔……咝唔……」
莉良
「！……咳咳、咳咳！！」

璃贝
「啊啊啊……莉良酱，不能吸了再吸啊。要好好吸进去，呼出来……」
莉良
「咝唔……哈啊……咝唔……哈啊……」
璃贝
「嗯。对对，这样就没问题了」
莉良
「……呼唔……好像是稍微冷静点了……」
朝凪
「太好了。如果说开张之后发生了什么的话，说不定试着深呼吸几口会有用呢」
莉良
「好、好的……我记住了……」
智里
「果然这种怯生生的样子好可爱。两位都有着作为看板娘必备的可爱，太完美了！」
莉良
「……可爱、才没有……」
璃贝
「我、我会努力的！　因为只靠怯生生是不行的！」
智里
「也不用从一开始就把目标定得那么完美。首先是饱含诚意地接待客人。这样一来，你的心意也会好好传达出去的哦」
智里
「而且，一开始的话会来很多本来的常客，不用把身体绷得那么紧。大家都是好人」
莉良
「……感觉是要贫血了……」
璃贝
「莉良酱，没事的！　因为我会好好跟着的！」
智里
「啊，粽子酱也会在里头等着的，为了冷静下来抱抱它也挺好吧」
智里
「怎么说都是餐饮店，我觉得说什么都不能带到大厅去……嘛，这方面的话慢慢斟酌吧」
朝凪
「看起来像是不会动的玩偶一样，如果也不会叫的话那么就是到大厅去也没问题……」
莉良
「……不过，感觉好像会被搞错带回家去……」
璃贝
「到时候我……会和店长努力追回来的～！」
朝凪
「啊哈哈……嘛，能不能出大厅接下来再考虑吧」
智里
「对啊，首先要把握好今天！　客人也都来了，也到时间了，差不多该开张了」
朝凪
「知道了。那么的话，这就开门营业吧」
智里
「拜托你了哦，店长。
来吧大家，今天一整天都要干劲十足哦！」
璃贝
「好！」
莉良
「…………」
庭坂同学，好像是过度紧张导致无法回答。
只能祈求第一天所有人都能平安无事熬过去啊。
朝凪
「咖啡厅Calmera，今天开张了！　诸位客人，欢迎光临！」
莉良
「……欢、欢迎……欢迎光临……」
阿姨
「啊啦！　好可爱的店员呢。而且，笑脸相当灿烂哦」
莉良
「非……非常、感谢……」
阿姨
「能不能麻烦你带我到座位上？」
莉良
「好、好的……那个，请到这边来……」
璃贝
「欢迎光临！　3位客人是吗，请跟着我到座位上去！」
客人们接连到了店里来。有本来就是常客的人，和智里小姐的熟人。
大家，全都是和家人或者朋友在一起，座位瞬间就被填满了。
井上
「恭喜再次开张。能有幸得到重新装潢的生意，我也很开心啊！」
朝凪
「井上先生……！　你来了啊。倒是我真的受了你不少关照。我来带你到座位上去」
井上
「哦！　接起客人来倒也有模有样嘛」
朝凪
「感谢夸奖。水和菜单，马上就拿过来」
店里头响起了热闹的声音，充满了开朗的笑脸。
我觉得，这简直像是和店资料一起夹着的那张照片一样，变得非常开心。
朝凪
「（啊……庭坂同学和汐之宫同学，她们没问题吧）」
莉良
「……座、座位，在这边……」
璃贝
「马上就给您端水过来，还请看看菜单稍作等待」
阿姨
「好的，多谢啦。慢慢来不急的」
女孩
「大姐姐们穿的衣服，非常可爱呢！」
阿姨
「啊啦，明明平时都不会说这种话……这可真是够稀奇的」
莉良
「那……那个，感谢夸奖……」
女孩
「我也想工作！　这样的话就能穿上这身可爱的衣服了吗？」
莉良
「……等到长大之后。就可以了……我觉得」
女孩
「哇啊……！　谢谢你，大姐姐！」
庭坂同学和汐之宫同学虽然像是有些紧张，不过似乎也都还能好好接待客人。
客人们全都笑逐颜开，直到目前来说似乎没什么值得担心的真是太好了。
厨房里头智里小姐和过来打工的人已经开始做料理了。
毕竟是才刚开张所以全都还在习惯，大家的动作中体现了何为忙碌。
朝凪
「智里小姐，有点单了。已经坐满了我想订单是会不停过来，没问题吗？」
智里
「这就坐满了！？
　不是挺好的吗，重新装潢的一开张就人头攒动呢」
朝凪
「是的！　拜托你了」
璃贝
「接到点单了。智里小姐，这边也麻烦你了」
莉良
「……那、那个……这里也、有点单……」
智里
「好好！　包在我身上。大家就好好看着大厅的情况，要做到我这边一开口你们马上能过来」
璃贝
「好的，明白了！」
莉良
「我、我会努力的……」
贴着点单纸条的板子眨眼间就被贴满，智里小姐看着很它们接连给出指示，自己也动了起来。
然后，每当有点单完成，庭坂同学和汐之宫同学就会过去端出来。
智里
「对了，知道外头现在怎样吗？　有没有客人在排队等？」
朝凪
「啊，正好是全都坐满所以没有客人在等。不过，还有附近的人过来看情况……啊，爸爸的同级生宫岛阿姨过来了」
智里
「是这样啊！　有没有做在座位上」
朝凪
「没有，被她体谅地说，既然人这么多那就下次再来……」
智里
「嗯呵呵。是来担心这家店的呢。下次可得请她慢慢喝茶」
朝凪
「是的。我去确认一下有没有新来的客人在等」
智里
「好的，替我给大家打声招呼。等到结束之后，再到大厅那边看看吧」
朝凪
「好的，明白了」
出到外头一样，正好有新客人上门。
朝凪
「欢迎光临。实在是抱歉，现在正好坐满……」
女客人Ａ
「啊，人居然这么多啊……那么，下次再来吧」
朝凪
「都已经专程过来了，实在抱歉。这是登载有本店新菜品的菜单」
把记上了新残品的传单递过去之后，过来的客人都接了过去让我安心了。
女客人Ａ
「多谢。下次，等到不是周末的时候再慢悠悠过来吧」
朝凪
「好的，恭候光临！」
客人们鱼贯而来。有的人直接在这里等，有的人拿了传单回去了，反应多种多样。
听起来的话，似乎所有人都是听说了重新开业而过来的。
朝凪
「（又是派传单又是贴海报真是太好了啊……）」
不过，不能只依靠常客和找新鲜感的客人。得让尽可能多的人知道Calmera才行。
朝凪
「咖啡厅Calmera，今天重新装潢后重新开张！　还请多多关照！」
女孩Ａ
「……啊」
女孩Ｂ
「怎么了？」
当我在揽客的时候，两位走在商店街的女孩子过来了。
看起来的话，是比我要小……在学校里有见过面吗……？
女孩Ａ
「那个，有没有适合巴姆酱的点心？」
朝凪
「巴姆酱……？」
正当我在想是指什么的时候，发现了她手中有一只小仓鼠。
朝凪
「啊啊，你是说这只巴姆酱？」
女孩Ａ
「对，这是巴姆酱」
女孩Ｂ
「诗绘瑠酱，不能妨碍学长他们哦。下次再来吧」
诗绘瑠
「不过，可萝酱……巴姆酱说，它肚子饿了」
诗绘瑠
「呐，欧尼酱，你能知道巴姆酱在这么说对吧？」
朝凪
「唔……肚子饿了吗？」
我看了看她手里的仓鼠，不过完全不明白它是不是饿了。
再说了，仓鼠哪里会说话啊……如果是粽子的话，靠叫声可能还能听明白点意思。
朝凪
「那个……坚果、之类的行吗？　会用做点心的材料，那些的话可以分一点点出来」
诗绘瑠
「真的！？　哇啊，欧尼酱真是谢谢！」
可萝
「诗绘瑠酱，从刚才开始你就一口一个欧尼酱，难道说他是你生离的欧尼酱或者什么吗……？」
朝凪
「啊哈哈……这个，没有啦。虽然确实是有个妹妹，不过她现在和父母在海外，也没有什么生离啦」
诗绘瑠
「妹妹……！　欧尼酱，除了我之外还有妹妹啊。真不愧是欧尼酱……！」
可萝
「那、那个……诗绘瑠酱，这算不上是回答啦」
朝凪
「我毕竟是年长嘛。不过，被叫做欧尼酱也还真有点不好意思啊……」
诗绘瑠
「不过，欧尼酱就是欧尼酱，所以是欧尼酱哦？」
可萝
「又、又来了啊诗绘瑠酱……
不好意思，这孩子是和说自己是外星人的孩子，稍微带点童话色彩」
朝凪
「这、这能算是童话色彩吗……」
我觉得我和她们在童话色彩的定义上似乎有所分歧……不过也许这还是装作不在意为好。
朝凪
「啊！　这么说的话，那这个巴姆酱也就是外星生物了？」
诗绘瑠
「哈哇啊……！　真不愧是欧尼酱！　能一眼看穿巴姆酱的真身，欧尼酱还是第一个呢！」
朝凪
「是、是这样的吗？　那可真是感谢了……」
可萝
「为、为什么连欧尼酱都顺着诗绘瑠酱的话呢，就算是做白日梦也该有个度啊！」
朝凪
「抱、抱歉，一不小心……」
诗绘瑠
「巴姆酱，欧尼酱真是厉害呢」
可萝
「哈啊，这孩子、可真是……」
可萝
「欧尼酱你可不能这样宠她！」
朝凪
「呃？　呃、那个……怎么说，虽然不是很清楚，不过不好意思」
可萝
「总之，今天人太多了，下次再来吧，到时候可要让我们到店里去哦！」
朝凪
「嗯。抱歉啊，到时候会好好招待的」
诗绘瑠
「欧尼酱，我还会和可萝酱一起来的。别忘了告诉学姐她们哦」
她所说的学姐……难道是指庭坂同学和汐之宫同学吗。
之前她们也提到过有一个有点奇怪的孩子，我感觉大概就是她了，之后再问问看吧。
她们下次来的时候如果能见到她们两位工作的样子就好了呢。
发完传单回到店里之后，客人很多很不好应付——其实并没有，里头只是流淌着莫名安详的气氛。
女客人Ｂ
「这身制服可真可爱，我也想穿穿」
莉良
「……没、没有……这种事……」
阿姨
「啊啦，没必要太拘谨哦。可爱得像是玩偶一样」
莉良
「……哈唔唔……我、我这种人、不值得被这样子夸……」
璃贝
「啊！　店、店长……莉良酱被夸得太厉害，已经要受不了了！」
朝凪
「好、好像是呢。我去搭句话吧」
璃贝
「好的。请多关照了！」
从客人那里得到解放的庭坂同学移动到大厅的角落里头叹了一小口气。
朝凪
「庭坂同学，辛苦你了。还好吧？」
莉良
「……好想回家……好想躲起来……要不行了……我干不下去了……」
得到的赞誉太多，生性害羞的庭坂同学已经举手投降了。这样的话看来稍微休息一下会更好吧……
朝凪
「直到习惯为止慢慢来吧。总之现在先去休息休息」
莉良
「啊……好、好的。非常感谢……」
露出安心的笑脸，庭坂同学为了休息而走到里头去。
看着她离开的背影，能看到制服的裙摆轻轻摇动。
尽管已经看过好几次，不过始终是感觉这样的身影十分可爱。就连司空见惯的我都会这样，那我想客人们也是一样的吧。
朝凪
「汐之宫同学，我已经让庭坂同学先去休息了」
璃贝
「好的。我知道了。啊，店长有点单了。樱色栗子蛋糕两份，拿铁咖啡一杯，还有一杯现烘奶茶」
朝凪
「好的，受到」
『樱色栗子蛋糕』以女性和小孩子为中心，饮品以新菜单为中心被接连点到。
点单的客人对每一份菜品的反应都很好，让我姑且是安心了。
我也好一阵子都在大厅里集中精神工作，等庭坂同学休息好回来之后，接着就让汐之宫同学休息吧。
——然后，开店头一天应接不暇，热闹非凡……却也眨眼就过了。
朝凪
「非常感谢，恭候下一次光临」
莉良
「……非、非常感谢……」
璃贝
「非常感谢！」
朝凪
「呼唔……顺利把最后一位客人也送走了啊」
璃贝
「……呼呃呃，好累～」
莉良
「……我也是……时间、过得好快……」
将最后一位客人送走之后而放松下来的瞬间，我能感受得到全身的力气都猛地被抽走。
智里
「真是辛苦三位了……照这样看来的话，还是多找点打工店员会更加好吧？」
朝凪
「是啊，我也觉得周日也排点班会比较好」
莉良
「……没问题……虽然难为情……不过客人、很温柔……」
璃贝
「是的，我也没问题。而且，还吃上了午饭，真是太感谢了。蛋包饭，很好吃哦」
莉良
「……嗯，很好吃……还、想吃」
智里
「啊啦，多谢夸奖　虽然只是工作餐，不过和上给客人的是一个味道哦」
朝凪
「不过话说回来，新菜品的评价那么好真让我安心」
智里
「还真是啊。樱色栗子蛋糕，我还以为这个月只能卖掉100份，结果第一天就卖了34份」
璃贝
「呃ー！　卖掉了这么多吗。确实是有觉得被点了很多……太厉害了！」
莉良
「各位……都吃了很多啊……」
朝凪
「饮品的新菜品也很顺利。虽然我觉得平时的话还是咖啡会多一些……」
智里
「今天才是第一天嘛，还不知道往后会怎样呢」
莉良
「……菜单和数字，在脑袋里头转来转去……」
璃贝
「我们，光是接受传达点单都已经忙不开了」
朝凪
「真是辛苦两位了。客人们也都说制服很可爱」
智里
「评价还真是好呢。不分男女老少，所有人都在夸」
莉良
「……我觉得、大家都很温柔……非常会恭维人」
璃贝
「才不是咧～，只是恭维的话可不会露出这样的笑脸」
莉良
「……那、那么……就稍微……坦率点、去接受吧……」
璃贝
「嗯　所有人都在夸莉良酱，所以我觉得还是率直点接受会比较好哦」
虽说紧张，不过庭坂同学依然顺利完成了工作。
汐之宫同学更是不光忙自己的事情，还会帮庭坂同学一把。
朝凪
「真是太感谢两位了。庭坂同学和汐之宫同学能过来打工真是太好了」
莉良
「……也、也不用，这样子说啦……」
璃贝
「就、就是啊！　那个，至少因为制服很可爱才来的……那个……」
朝凪
「因为我是真觉得很好啊。接下来，也请多多关照Calmera」
莉良
「……好、好的。那个……会、会加油的……」
璃贝
「我也会和莉良酱一起加油的！」
智里
「三位明天还要上学对吧。能这么努力虽然开心，不过那边没问题吗？」
莉良
「……累了，到了课间就休息……」
璃贝
「到时候就一起休息吧，莉良酱。店长没问题吗？」
朝凪
「嗯，没问题。托了大家的福，我完全不累」
智里
「真是的，居然说这种话……明明你是最忙的那个」
除了我之外的三人都微笑着看着我。
虽然觉得有些不好意思，不过感觉是得到信赖让我有些开心。
莉良
「那、那个……我、接下来可以尽可能多地排班吗？」
璃贝
「莉良酱要上班的话，那我也想要尽可能一起来呢」
朝凪
「智里小姐，从傍晚算起的两个钟头可以拜托给她们吗」
智里
「好啊，真是帮大忙了。也给其他的店员排有班，在不勉强自己的范围内拜托了哦」
莉良
「……好的。在不勉强的范围内……」
璃贝
「好的。我也会在不勉强的范围内，和莉良酱一起加油」
光是今天都已经够努力了两人却还是这样干劲十足，让我差点要对两人的好意撒娇了。
不过，可不能给她们两人造成负担。
智里
「拖晚了可不好，两位就先下班吧」
朝凪
「是啊。那么，今天真是感谢了。辛苦了」
莉良
「辛苦了……那个，我先失礼了……」
璃贝
「辛苦了……
啊……！」
朝凪
「危险……！」
一直面带笑脸的汐之宫同学看来果然是累了。
一瞬间，她的身体有些站不稳像是要摔下去的时候我连忙接住了她。
璃贝
「……谢、谢谢，扇泽君」
智里
「果然是男孩子呢，在关键时刻真靠得住」
莉良
「太好了……璃贝酱，没事吧？」
璃贝
「嗯、嗯。没事的，就是脚有些打飘……诶嘿嘿」
朝凪
「真的没事吗？　绝对不能硬撑啊」
难为情地笑着的汐之宫同学看着我之后脸红了起来。
璃贝
「……那、那个，真的非常感谢。已、已经没事了，所以……」
朝凪
「嗯。多小心点」
我松开了险些摔倒的身体，汐之宫同学便有些难为情地遮住了红彤彤的脸。
然后，和庭坂同学一起为了换衣服而走到里头去。
智里
「唔呵呵呵呵……有两下子嘛」
朝凪
「什、什么呢？　智里小姐你怎么这样贼笑」
智里
「你不是在匆忙之间抱住了别人吗。那可不是那么容易办得到的哦」
朝凪
「我、我觉得不会啊」
智里
「是这样的吗。嘛，就当作是好了……」
智里
「对了对了。你和她们一样都是学生，所以不要太勉强自己了」
朝凪
「谢谢你。智里小姐，也请你好好休息吧」
智里
「没问题。就为了这个我还给熟人排了班。到了非常情况就能替掉我」
朝凪
「啊，是这样的啊……」
智里
「你不用担心，我很喜欢这份工作，就算不休息也没问题」
如此说着的智里小姐开朗地笑了。看她的表情，似乎依旧游刃有余。
朝凪
「智里小姐可真是厉害。我光是干一天都已经累成这样了……」
智里
「你是因为刚开始工作还没有习惯，今天作为店长不是做了很多活儿吗。所以，会累是理所当然的」
智里
「而且你们还是学生。不光是这里的打工，学习也很重要」
智里
「所以，尽情去享受只有现在才能体会的学生生活吧。为了这个，也别勉强自己」
朝凪
「好的，说得是。感谢建议」
智里
「那么，我们也去换衣服吧」
朝凪
「好的」
智里小姐和我都换好了衣服，关好门窗到了店外头发现了庭坂同学和汐之宫同学。
朝凪
「啊咧……？　难道说，一直在等我们出来吗」
莉良
「……下班的时候，都是一样的……」
璃贝
「智里小姐，直到半路上方向都一样对吧。要不要一起回去呢？」
智里
「啊啦，是为了这个吗？
　哎呀呀ー！　姐姐我好开心呀　那就一起回去吧」
朝凪
「三位，明天见啦」
莉良
「……那、那个……店长……」
朝凪
「怎么了吗？　是不是忘了什么……」
莉良
「那个，不是……的……那个……璃、璃贝酱……」
璃贝
「嗯。刚才和莉良酱说了，放学之后去打工的路上，扇泽君要不要和我们一起走呢？」
朝凪
「呃……？　意思是，从学校一直到这里？」
璃贝
「是的。想着也算是机会难得」
朝凪
「那个……我虽然是没问题，不过这样的话不会被周围的人说什么吗？」
莉良
「……啊……可、可是……」
璃贝
「不会被说什么的啦～！　因为，是工作伙伴啊」
智里
「真好呀～　等碰头之后一起去打工，真有青春的感觉！」
莉良
「……我、我觉得……倒也不算……」
庭坂同学虽说是有些害羞，不过也毫无疑问是顺着两人的话过来邀请我——。
朝凪
「非常感谢两位。那么的话，从今往后就在放学之后一起到点来吧」
莉良
「啊……好、好的。请多多关照」
璃贝
「这样的话，无论学校和店里都能在一起了呢」
智里
「呵呵呵。和睦相处着实美妙……对吧！」
接下来的话，我觉得在学校里自己不算是孤身一人了。
虽说也得课堂上加把劲，不过感觉是会等不及到放学后了。
