今天是开张第二天，店里的状况如何？ 我在上课中在意得不得了。
坐立不安的上完了一天的课，终于是到了放学后。
朝凪
「（感觉，一整天都静不下心啊……）」
奈奈
「我说啊……扇泽君，有空吗？」
朝凪
「啊，神崎同学。还好，怎么了？」
奈奈
「扇泽君家是、那个……有开、店铺对吧？　就是之前派传单的那个」
朝凪
「嗯，没错。叫做咖啡厅Calmera，昨天才刚开张。今天等下也要到店……」
璃贝
「啊！　扇泽君，辛苦了！　已经能走了吗？　难得是在同一层楼，我就过来迎接你了」
莉良
「……璃、璃贝酱……果然，就算是不到教室来……」
朝凪
「啊，汐之宫同学、庭坂同学。你们是专程过来的吗？　太感谢了」
奈奈
「呃……？　我说，这两位到底是……」
莉良
「……？」
璃贝
「啊，神崎同学！　你好啊。我们正在咖啡厅Calmera里打工」
奈奈
「咖啡厅，就是扇泽君开的那家店……？」
朝凪
「嗯，她们两位是一起过来应募，然后开始工作……神崎同学和汐之宫同学是朋友吗？」
奈奈
「与其说是朋友，倒不如说只是认识……」
璃贝
「去年是同班呢」
奈奈
「对，只是这样。不过，是嘛……打工啊。是这么回事……」
莉良
「……？」
奈奈
「没什么事了。那么你们三位加油吧……呐ー。差不多该回去了吧ー」
春香
「奈奈亲，话说完了ー？」
文惠
「今天怎么办？　要去哪里？」
只是这样说之后神崎同学就像往常那样叫上笹塚同学和远藤同学回去了。
离开教室的时候还偷偷看了这边一眼，是有什么在意的事情吗。
莉良
「……店长的、朋友？」
朝凪
「神崎同学是班长嘛，所以有些在意我……吧。时不时会找我说说话」
璃贝
「是这样的啊。神崎同学非常开朗，是个很好说话的人呢」
朝凪
「是啊。而且好像也挺在意我家的店」
璃贝
「可是，虽然班同学到店里来会很开心，不过好像也会紧张呢～」
莉良
「……虽、虽然是想要让店热闹点……不过这确实、好像是有点不好意思……」
朝凪
「啊哈哈……虽然是会不好意思，不过还是要冷静下来应对啊。毕竟是想要让很多年轻人来嘛」
离开教室刚开始往外头，汐之宫同学就露出了似是很开心的笑脸。
璃贝
「过来邀请真是太好了。昨天虽然是有了约定，不过还以为没办法和扇泽君一起走呢」
朝凪
「不会啊。谢谢你过来叫我」
莉良
「……很少到、别的教室……好紧张……」
璃贝
「嗯嗯，心跳有点快呢。我也是握住了莉良酱的手，才终于能冷静下来呢……」
朝凪
「这样的话，从下次开始就到走廊上汇合吧」
璃贝
「没关系的。每天都去的话就能习惯了，也会叫上莉良酱一起过去的」
莉良
「……想要不惹人注目地，偷偷摸摸地过去」
朝凪
「啊哈哈……多谢啊，两位」
班主任
「啊，扇泽君。来得正好，正着你呢」
朝凪
「啊，老师。怎么了吗？」
班主任
「能不能到办公室来一下。明天是你值日，想要把各种工作跟你说明一下」
班主任
「如果不是在休息的时间那就好了，不过始终是抽不出时间……不好意思啊」
朝凪
「不会，没问题。啊……两位能不能先到店里去呢？」
莉良
「……好的。璃贝酱，先走吧……」
璃贝
「明天还会过来叫你的。如果不嫌弃的话值日的工作也能帮忙哦」
班主任
「你们是其他班的对吧？　虽然是想要这么说……」
班主任
「不过扇泽君也有好好交上朋友我也安心了。毕竟我们学校转校生很少见，有点担心」
朝凪
「托你的福，我渐渐习惯了」
莉良
「……我、我们……那个，与其说是朋友……」
璃贝
「已经是、超越了朋友的关系……
啊！　不、不是的。那个，不是这样的……扇泽君他、是店长」
班主任
「啊啊！　你们是在扇泽君的店打工对吧」
莉良
「是、是的……承蒙他关照……总是给他添麻烦……」
璃贝
「才没这种事～！　莉良酱，要对自己有信心哦」
朝凪
「嗯。确实是很努力呢。虽然是昨天才开张，不过也请老师随时过来吧」
班主任
「你们三个都很努力呢。老师我也找个时候去玩玩吧」
朝凪
「实在感谢」
班主任
「那么，扇泽君还得尽早回去不可。抓紧时间吧」
朝凪
「好的，请多关照。两位，等下再见」
璃贝
「那么，就先到店里去了」
莉良
「那个……老师、再见了……先失礼了」
庭坂同学和汐之宫同学先到店去，正当我和老师一起走向办公室的时候——感觉到了某股视线于是停了下来。
朝凪
「……？」
荣人
「汐之宫同学……还有，另一个女孩子。为什么总是你……」
朝凪
「啊，羽田君。她们是在Calmera打工，所以想要和我一起到店去……」
荣人
「可就算是这样也没有理由在学校也这么亲密吧。真是的……你到底哪里好了……？」
朝凪
「……不是，就算你这么问我」
荣人
「不管怎么想，我和你的等级也差太远了吧」
班主任
「羽田君，不要这样说话。和谁比的等级如何，这样想可不好」
荣人
「……不好意思，是我说过头了」
被老师提醒了一下，似乎感觉是稍微有所收敛……不过看来羽田君是把我看作了敌人。
而且，他还说到汐之宫同学，他和她认识吗。
荣人
「嘛，算了。总有一天汐之宫同学也会知道谁更好。再见啦，尽管早点熟悉这个小镇吧」
班主任
「啊、我说你！　才刚说完……真够了，总是这样子跟人吵嘴，羽田君可真叫人没办法……」
朝凪
「啊，我的话没事的……没放心上的」
班主任
「是吗？　那倒好，别让自己不愉快。那么，我们走吧」
接受了关于值日工作的说明，我连忙赶往店去。
女店员
「欢迎光临……啊，欢迎回来。店长」
朝凪
「辛苦你了。马上就和你轮换」
女店员
「多谢关心。现在的话还不怎么紧张，请慢慢换衣服吧」
傍晚时分的话似乎人并不怎么多，店里头有着恰到好处的热闹。
一边看着开开心心说着话的客人的样子，一边为了换衣服而移动。
朝凪
「（说起来，庭坂同学和汐之宫同学……是在厨房吗？）」
莉良
「呃……呀……扇、扇泽君……！？」
朝凪
「……！？」
莉良
「噫呀……那、那、那个……啊……！」
当我为了换衣服而推开休息室的门的瞬间，眼前出现了正在换衣服的庭坂同学的身影。
但是，实在是太过突然，让我和庭坂同学都没能作出什么反应。
朝凪
「我、说……啊……」
莉良
「哈、噫呀……啊、啊啊……啊……」
时间流逝了几秒之后，庭坂同学的表情一下子变红了。
朝凪
「……！　对、对不起！　不知道你在换衣服……」
莉良
「那、那个……店长……」
朝凪
「啊……嗯、嗯。对不起，我马上就出去」
莉良
「啊！　那、那个、不、不是、不是、不是这样的……那个、就是……」
朝凪
「呃……？」
莉良
「……我也、不是小孩子了……那个、都是我不好……」
朝凪
「没、没有，是没有敲门就推开的我全方面不对。真是抱歉」
朝凪
「我马上出去……」
连忙出去之后，休息室里头传来了庭坂同学的声音。
这让我没办法走开，于是我们就这样隔着门说起话来。
莉良
「不是的……那个、真的是我的不好……」
朝凪
「难道说，发生了什么吗？」
莉良
「……让、让冰淇淋……掉到了制服上……」
莉良
「璃贝酱说是不能留下痕迹，要马上拿到干洗店去……」
朝凪
「是这样的啊……所以，大厅里才没看到你们啊」
莉良
「是的……我、失手了……已经在反省了……想着、果然是不行啊……」
朝凪
「没有不行。庭坂同学已经有好好反省了，只要从下一次开始不失手就好了」
莉良
「可、可是……」
朝凪
「有人有困难，就有人过去帮。我觉得互帮互助是一家好店的条件」
朝凪
「只不过今天碰巧是庭坂同学而已。下一次有可能是我，也有可能是今天出手相助的汐之宫同学」
朝凪
「到了那个时候，庭坂同学会不会帮我们呢」
莉良
「会的……我想着……有一天、我也能帮上别人……那该多好」
朝凪
「嗯……总、总之啦。那我就到厨房去了，换好衣服之后就出来吧」
莉良
「……好的，明白了。真的是、不好意思……」
莉良
「还有……那个，非常感谢……」
朝凪
「啊……不用、嗯。我是觉得没必要道谢啦……」
我觉得哪怕是一点点的失误，庭坂同学都会太过计较。
不用这样在意也没问题，或许随时都跟她这样说会好点吧。
智里
「辛苦你了，店长。现在莉良酱在休息室里换衣服哦」
朝凪
「啊……不、不好意思。我、反应太迟钝……」
智里
「啊啦ー。已经打开了？　姑且我是告诉过莉良酱要用钥匙反锁呢」
智里
「刚刚才提到做一个“正在换衣服”的门牌会好些来着。毕竟是男女一起工作，果然必不可少啊」
朝凪
「是的……我也、应该早点注意到才对」
智里
「毕竟才开业两天。接下来，更应该注意的各种事情也会多起来」
朝凪
「是啊……我觉得每一次都能好好改善就好了」
智里
「嗯嗯。是啊，也得好好活用反省不可」
璃贝
「我回来了～！　啊，店长，欢迎回来！」
朝凪
「辛苦你了，汐之宫同学」
璃贝
「那个，莉良酱不在大厅里，她还在换衣服吗？」
智里
「再等一下就会出来了吧。让莉良酱稍微休息一下也好」
璃贝
「好的，多谢费心」
莉良
「那、那个……拖晚了不好意思……衣服、换好了」
璃贝
「啊，莉良酱！」
璃贝
「……啊咧？　莉良酱，脸有点红哦？」
莉良
「呃！　啊……没、没事……没什么……」
璃贝
「是吗？　那倒好……要是有什么事的话，可要马上说哦」
莉良
「嗯……璃贝酱，谢谢了。那个……也包括、把制服送到干洗店去……」
璃贝
「没事、没事。啊，我按照智里小姐吩咐的那样，委托了特急完成，好像是明天就能洗好了」
智里
「好的。那么，明天就得过去取了呢」
莉良
「…………」
庭坂同学若有所思。是不是还在惦记那次失败呢。
现在让她多休息一下，等到冷静下来之后再出大厅会更好吧。
朝凪
「换好衣服之后我到大厅去。两位一起休息吧」
智里
「这样的话，我就给两位上拿铁咖啡吧。正好店里头也有点空了」
璃贝
「太、太感谢了。其实我正好想要喝点什么」
智里
「难不成是跑过来的吗？　这样的话就改成冰拿铁咖啡吧」
璃贝
「哇ー　真的吗？　好开心！」
莉良
「璃贝酱，为我而跑了吗……？　对不起……为我了……」
璃贝
「这点事没事的啦。为了莉良酱能跑上三千里」（译注：变化作熟语母をたずねて三千里）
莉良
「嗯……多谢。我也……得对璃贝酱、做出什么补偿才行……」
璃贝
「都在说什么呢！　毕竟是每天都能和可爱的莉良酱在一起啊。这样就够了嘛」
莉良
「真、真是的……动不动、就这样说……」
智里
「嗯呵呵。两位关系可真是好呢」
庭坂同学，有没有稍微提起点精神呢。
可能也还对刚才那件事有些在意吧……不过别搬出话题来，当作秘密吧。
朝凪
「欢迎光临……啊！　宫岛阿姨！」
刚走到大厅马上推开门，然后打声招呼。而来的人居然是之前关照过的宫岛阿姨。
而且似乎还是和朋友一起来的，有好几位女性到了店里头。
宫岛
「啊啦ー！　还记得我吗？　真开心呢」
朝凪
「您过来了啊。太感谢了」
宫岛
「昨天客人都坐满了对吧。所以等到今天才来啊」
朝凪
「是这样的啊。啊，我来带座」
宫岛
「谢谢。这样的话……还留有和以前一样的菜单吗？」
朝凪
「是的，当然有。也请看看新菜单」
宫岛
「好好。多谢了……我说，点什么？」
朝凪
「马上就端水过来，请稍等」
开张第一天就坐满，而在开业之前提供过协助的镇上的人们像这样子郑重其事地过来……咖啡厅Calmera的营业有了开门红。
智里小姐和镇上的人们，过来打工的人们，庭坂同学和汐之宫同学——各种各样的人都给予了帮助。
感觉才刚来到这座镇，看到休业的店面的时候已经是相当古老的事情……
朝凪
「（为了让奶奶回到重获活力的店的时候能开心起来，我还得多多努力）」
身处再次开张的热闹店里头，我自然而然地这样想。
再次开张之后的第一个连休，跨过了黄金周的『咖啡厅Calmera』，基本每天都持续着这样的盛况。
重新开张已经有了两周，不过也吸引来了以前就来过Calmera的人们，还有足以称得上是新常客的人。
热闹而忙碌的日子转瞬即逝，夏天的脚步渐渐靠近。
差不多到了想推出季节菜单让常客们开心，同时让新客人们也过来的时候。
智里
「我是觉得如果能每个月都推出一款新品就好了。不过5月中如果能再推出一款就更好……」
朝凪
「虽然有一句『老样子』就算是点单的常客，不过也有人期待新品呢」
莉良
「……樱色栗子蛋糕，现在也时不时有人点，很开心」
璃贝
「在女孩子中很有人气呢～。还有亲子点下来，然后一起吃的呢」
智里
「天也有点热了，没准来点冰甜点比较好呢。这样的话……就数冰淇淋了吧」
莉良
「冰淇淋……璃贝酱，你有想到什么吗？」
璃贝
「呃……！？　我、我想想……冰淇淋……Calmera的虽然没什么特别，不过光是这样也很好吃了」
智里
「呵呵。我们店的冰淇淋都是我做好屯起来的。你能这样说我可真开心」
璃贝
「呃！　那些冰淇淋，是智里小姐做的吗？」
智里
「嗯，是啊。我没说过吗」
莉良
「第一次知道……我觉得比至今为止吃过的……所有店的冰淇淋都要好吃」
智里
「虽然从材料费去想的话，很难得出利益呢。不过，材料就是命根啊！」
朝凪
「利用上那些冰淇淋的菜品吗……想要营造出一些像是咖啡厅有的『新潮』气氛呢」
璃贝
「能让男人和女人都开心的『新潮』菜品ー……」
璃贝
「……啊」
莉良
「……璃贝酱，你想到什么了吗？　我、还完全没有……」
璃贝
「嗯、嗯……虽然没什么自信，不过倒是有一样东西觉得这样如何……」
朝凪
「真的？　能告诉我是什么吗？　想要当作5月后半的新菜品」
璃贝
「好、好的！　啊……不过，我要在家里稍微想想之后再提出！」
莉良
「……加油，璃贝酱」
璃贝
「莉良酱也陪我商量嘛～，光有我一个好不安～。好吗，求你了啦」
莉良
「嗯、嗯……商量、只是听你说可以吗……？」
璃贝
「嗯！　这是最重要的！　因为有时候说给别人听才能让思考统一起来」
朝凪
「原来如此。确实是会这样呢」
智里
「我懂的。是会想要客观感想之类的反馈呢」
璃贝
「对，就是这样！　莉良酱，之后听我说吧」
莉良
「嗯……知道了……」
智里
「听了璃贝酱的一剑之后，又要做试验品了呢……要不要应对夏天，增加点冰淇淋的种类呢」
莉良
「好吃的冰淇淋……会增多呢……」
朝凪
「啊，庭坂同学的脸，好像很开心」
莉良
「因、因为……真的是、非常好吃……好期待、新口味……」
璃贝
「我懂我懂　工作餐的饭菜和甜点也真的很好吃」
智里
「说起来的话，两位的试吃也会增多……体重没问题吗～？」
璃贝
「呼呃！？　啊、唔……那、那个、对了～……没、没问题！　用、用体育之类的，去燃烧卡路里」
莉良
「……我的话，好像是吃多少甜点都没问题」
智里
「很适合当甜品店的看板娘呢。就照这个样子，麻烦进行各种试吃了哦」
莉良
「好的……请包在我身上……」
璃贝
「我、我会加油的！　运动上也得加油了……」
朝凪
「我是觉得没必要那么在意……因为两位都很瘦嘛」
璃贝
「女孩子在看不到的地方可是长满了肉的！」
朝凪
「呃……呃？　是、是这样的吗……？」
智里
「就是这样。再有啊，说不定男孩子不要对这种话题置喙会比较聪明哦」
朝凪
「是、是这样啊……我多加注意……」
智里
「对对，毕竟比女孩子来说是很敏感的话题。老老实实听人劝是好事哦」
璃贝
「不过，店长非常好说话呢。有时还会烦恼该说什么才好呢」
莉良
「嗯……平时不怎么和男生说话……我也觉得、店长……很好说话……」
朝凪
「太好了。我也想和两位不拘束地聊天呢」
智里
「好好　虽然说话是开心，不过休息也差不多该结束了。要切换到工作模式了哦」
璃贝
「好的　璃贝酱，要加油了！　好啦好啦，赶紧出大厅」
莉良
「……嗯……加油。不过……璃贝酱、不能跑……」
结束了休息的两人回到了大厅中去招待客人。她们的背影果然花枝招展。
