和以前的Calmera的常客不同，新生的常客里有很多人是为了打工的庭坂同学和汐之宫同学而来。
莉良
「……已经为您点单。请稍等」
男性常客Ａ
「果然今天也很可爱……简直，是双马尾的天使啊……」
男性常客Ｂ
「据说那不是双马尾（twin tail），而是孖辫（two tail）」
男性常客Ａ
「不，怎么都好。比起这个，她简直是降临到地上的天使啊。措辞上的小问题又算得了什么问题」
男性常客Ｂ
「不是，与其说是天使……不如说是礼仪周正，又可爱，感觉就是理想中的妹妹吧……」
男性常客Ａ
「我懂你……就是这个了。如果我也有这样的妹妹……还真是羡慕那个店长」
听了常客们的点单的庭坂同学一脸发愁地到这边来了。
我觉得并没有什么问题……可这是怎么了呢。
莉良
「……那、那个……店长……」
朝凪
「怎么了吗？」
莉良
「……我想你、应该听到客人们说的话了……那个……还、还请……不要太在意……」
朝凪
「那个，是说别人误以为我比较年长吗？」
莉良
「是、是的……都、都是同龄人……所以不是哥哥……」
难道说庭坂同学是在意我被人当作比她要年长吗。我其实并不怎么在意啊……真是温柔。
莉良
「……可是……店长很可靠，是有些像哥哥的感觉」
朝凪
「是、是这样的吗……？」
莉良
「是、是的……所以，我才觉得……会被人看作是比我年长」
朝凪
「虽然我并不怎么在意，不过谢谢啦。接下来我也得好好表现得在周围的人看来都觉得靠谱才行」
男性常客Ａ
「天使光是说话就已经很可爱了……」
男性常客Ｂ
「是啊……看着就能心平气和……」
客人们似乎听到了我们之间的对话，然后一脸幸福地眺望着庭坂同学。
不过，似乎还没有习惯这样的视线，庭坂同学看起来有些不知所措。
莉良
「……我是店员……虽然觉得被人看也是工作的一环……不、不过还是没能习惯……」
朝凪
「没事吧？　不用勉强自己的哦，就是去休息也……」
莉良
「……这样的话，就算被客人叫到，也能马上过去了……」
朝凪
「不是，那个……这样子，实在是有点问题吧」
璃贝
「……？　莉、莉良酱，你在做什么？　为什么要躲在我后面？」
莉良
「没、没问题。只是被看着的话，有点静不下心来而已……」
璃贝
「被、被你这么说的话，感觉连我都有点难为情了……」
朝凪
「要是很在意视线的话，两位都到里面去也没关系。我暂时都会在大厅里，而且人手好像也还够」
莉良
「……不、不行。我已经没问题了……」
璃贝
「莉良酱要去的话那我也去！　莉良酱，跟在我后面！」
汐之宫同学虽然和庭坂同学同样惹人注目，不过或许胆量方面还是她更胜一筹。
才出到大厅，汐之宫同学马上就被一个小女生叫住了。
小女孩
「大姐姐，好可爱～！」
璃贝
「呵呵，谢谢哦。要和妈妈一起吃好多好吃的东西哦」
小女孩
「嗯！　因为有好多好吃的，我喜欢这里」
小男孩
「姐姐，这身衣服是什么和服？」
璃贝
「这不是和服，只是看起来有点像……
啊！　不能扯这里」
小男孩
「呃ー。为什么？　好在意啊ー！」
母亲
「你呀！　快住手。对不起，妨碍你工作了」
璃贝
「不、不用道歉，没关系的……啊，需要给您添水吗？」
母亲
「嗯，谢谢了。那就拜托你了。好啦，来谢谢姐姐」
小男孩
「……对不起。再也不这样做了」
璃贝
「嗯，那就好。那么，请慢用」
被突然叫住，还被小孩子捉弄的汐之宫同学虽然是冷静地予以应对。不过，回来之后在我看来，她的脸非常红。
璃贝
「呼呃呃～……吓了一跳。不、不行的对吧。只是被小孩子捉弄……」
莉良
「……可是，璃贝酱很沉着。换作我的话，恐怕是会非常动摇」
璃贝
「是这样的吗？　完全没有沉着下来啊。非常地、难为情……」
璃贝
「不过，能被小孩子也说可爱，其实也真的非常开心……」
朝凪
「汐之宫同学感觉是很受小孩子喜欢呢」
朝凪
「不过，太过火了还是不好，下一次有什么为难的就马上叫我吧」
璃贝
「好、好的……！　感觉松了口气呢。店长果然是很可靠啊」
智里
「啊啦，有搞恶作剧的小孩子？　要不干脆，交给我来处理也没问题哦。我已经习惯了」
小男孩
「啊，智里姐姐！　是姐姐啊！」
母亲
「智里酱，对不起啊。我家孩子总是静不下来」
智里
「没关系的啦，男孩子还是生龙活虎的好啊」
智里
「不过要是玩得太过火的话，可是会被太阳公公拿走肚脐的哦？」
小男孩
「呃！　这可、不要……对不起」
智里
「好好。要是做个乖孩子的话，还会准备好小礼物哦」
小男孩
「真的？　好耶～！」
母亲
「对不起啊，智里酱。我会好好付钱的」
智里
「好的，非常感谢！」
智里小姐似乎也还时不时地有做狛田神社的巫女，看来还真不知是人面广啊，好像连哄孩子听话都已经驾轻就熟。
朝凪
「智里小姐，真不愧是你。连镇上的小孩子都很仰慕你呢」
智里
「总是一口一个姐姐，我可不是所有人的姐姐啊」
璃贝
「我也想成为智里小姐那样能够进行成熟应对的女人……！」
智里
「成熟的应对……这样算吗？   只是碰巧习惯应付镇上的小孩子而已」
莉良
「……总觉得，有点像是、店长的姐姐……」
智里
「啊啦，好开心。不过，我也像是把他当成弟弟了，可能也没说错呢」
朝凪
「呃？　是这样的吗……这还真有点不好意思呢……」
智里
「呵呵　别害羞别害羞。好了，差不多傍晚时段的客人也会多起来了，再加一把劲吧」
璃贝
「好的」
莉良
「好……」
汐之宫同学不光是小孩子，在同龄的男性中也很有人气。
正如目标是庭坂同学的常客多起来了一样，为汐之宫同学而来的同龄常客也有所增加。
——然后，不知什么时候羽田君也混在同龄的常客里头，到了店里来，坐到了角落里的位子上。
朝凪
「（完全没注意到……他是什么时候来的呢）」
璃贝
「欢迎光临，欢迎来到咖啡厅Calmera」
荣人
「……啊、啊啊」
璃贝
「这一份是菜单。决定好之后，请摁铃叫我」
荣人
「啊……好、好的……」
和汐之宫同学说话时的羽田君的样子和跟我说话的时候截然不同。简直像是非常紧张，几乎说不出话来。
朝凪
「（原来羽田君也会那样子紧张啊）」
说起来，虽说羽田君似乎是认识汐之宫同学，可汐之宫同学却与别人无异地接待他……
朝凪
「（他们两个不是互相认识的吗？）」
莉良
「……店长，你一直在看着那个人，是熟人吗？」
朝凪
「啊，不算……虽然是有说过几句话，不过还算不得是熟人吧」
莉良
「是这样啊……我也、只是觉得……好像在学校里见到过」
莉良
「也不是璃贝酱的熟人……店长，稍微见过面呢」
果然，并不是她们的熟人。也就是说，羽田君是对汐之宫感兴趣才到我们店来的吗……？
荣人
「……………」
明明汐之宫同学在其他座位上听点单，可羽田君反倒是偷偷看着那边摁响了铃。
机会难得，我去听他点什么吧。
朝凪
「让你久等了。决定好要点什么了吗」
荣人
「……什么嘛，是你啊」
朝凪
「羽田君，感谢你的光临。想着要过来道个谢」
荣人
「哼……有点意外，倒还是挺懂礼貌的嘛。那么，给我咖啡和……好了」
朝凪
「明白了。咖啡和三明治是吗」
荣人
「我说你啊……稍微在意一下我家那么近却为什么要到这里来吃饭好不好」
朝凪
「啊，原来是可以问的啊。那么，为什么专程到这里来吃饭？」
荣人
「今晚上爸妈出门了。所以，我才想要到这里来吃饭」
朝凪
「是这样的啊。感谢你专程到我们店来。我们的三明治很好吃，想必能让你得到满足」
荣人
「……怎么说，你这人还真是不长心眼啊。就没想过我是过来观察敌情的吗？」
朝凪
「观察敌情？」
荣人
「看来你是连这种想法都没有啊。嘛，感觉我家店的客人也没有被抢走，也是没那个必要了吧」
朝凪
「是嘛。既然这样的话，那就作为让彼此的客人都开心的店加油吧。我们接下来还会推出新菜品」
荣人
「新菜品……这是你想出来的吗？」
朝凪
「Calmera的大家都有份。庭坂同学和汐之宫同学也有出主意」
荣人
「！？　汐之宫同学她……身为外行的她还会这种事吗？」
璃贝
「那是因为我们店的智里小姐很厉害，很快就能把点子赋予形体」
荣人
「呜哇……！　汐、汐之宫同学……」
在绝妙的节骨眼上汐之宫同学过来了，把羽田君下了一跳。
虽说我也有点吃惊，不过说不定是听到我们说话了吧。毕竟提到自己的话是会在意的吧……
璃贝
「那个，虽然不同班不过同年级对吧。非常感谢来本店光临！」
荣人
「不、不会……只是在回家的半路上，所以稍微过来一下……」
璃贝
「是这样的吗？　那么就是和店长同样一条路上下学呢」
荣人
「嘛、嘛……偶尔会见上面，只是这样而已」
羽田君和汐之宫同学说话的时候会用上敬语，他自己有没有发现呢……感觉指出的话会让他发火，还是保持沉默吧。
璃贝
「我也觉得如果在上学途中能经过这家店的话，还真想每天早上都过来呢」
荣人
「每、每天早上……」
朝凪
「毕竟还要上学，当然早上的班是不会排的」
荣人
「不、不是这个问题吧……真是个大意不得的家伙……」
朝凪
「（怎么感觉他看着我的脸好凶啊……）」
荣人
「那个，汐之宫同学……」
男客人Ａ
「不好意思，还有空位吗？」
莉良
「欢、欢迎光临，座、座位，在这边」
璃贝
「啊……！
　有客人来了，我过去了。请慢用」
璃贝
「店长，这位客人点的单，由我送去厨房吧」
朝凪
「啊，嗯。谢谢，拜托你了」
汐之宫同学和庭坂同学一起麻利地接待客人。看了起来已经是完全习惯了。
璃贝
「菜单在这里，现在马上端来冷饮」
一开始羽田君的视线还追着汐之宫同学，不过又像是想起了我的存在一样看了过来。
荣人
「怎么了……我可没做该被你用这种眼神看着的事情啊」
朝凪
「那个……就算你说这种眼神，我也没个头绪啊……」
荣人
「可恶……别因为汐之宫同学在你这里打工就太得意了。多么屈辱，这笔账我一定……」
朝凪
「不是，我完全没这个打算哦？」
荣人
「就是这个。就是这个游刃有余的态度……」
璃贝
「让你久等了，客人。您点的咖啡和三明治」
荣人
「……多、多谢……」
似乎还打算说什么的羽田君在汐之宫同学过来的时候瞬间老实下来。
也就是说，他是憧憬着汐之宫同学……倒不如说，看这样子是已经有那个意思了吧。
朝凪
「那个，请慢用」
荣人
「啊、好……就这样吧」
我离开了羽田君之后，庭坂同学用一副不可思议的样子过来了。
莉良
「那个人……是璃贝酱的熟人吗？」
朝凪
「不，好像不是」
莉良
「……也是啊。　不过，好像说了好多的话……」
庭坂同学很不可思议地看了过去，而完成了接待羽田君的汐之宫同学也到这边来了。
璃贝
「莉良酱，怎么了吗？　有什么在意的事情吗？」
莉良
「只是在想刚才的客人……是不是璃贝酱的熟人呢……」
璃贝
「不，不是的哦。不过，有时会跟我打招呼所以算是认得那张脸。不过，名字都不知道……」
璃贝
「店长知道吗？」
朝凪
「他叫羽田荣人」
璃贝
「是这样的啊。既然知道名字的话，那么果然店长就算是他的熟人了吧」
朝凪
「嘛，只能算是认识……唔……」
璃贝
「羽田君，看来人非常好呢。夸赞了这里的咖啡和三明治呢」
朝凪
「啊，是这样啊」
璃贝
「不过，他笑着说是因为我端过去的……可是其实无论谁上菜，味道都不会变啊」
朝凪
「是、是的呢……这个的话，嗯……啊哈哈」
莉良
「……璃贝酱，明明很有人气……可自己却不知道……」
朝凪
「原来如此……能理解了」
璃贝
「呃！　我、我有人气？　刚才是在说这个吗？」
汐之宫同学，看来是真的对自己的人气毫无自觉。
看这样子的话，估计也是没有察觉到羽田君是为了她才到店里来的吧。
荣人
「姆……姆姆唔……」
朝凪
「（或许很意外的是自己都不太会察觉到自己的事情呢……）」
我这样想着，看着简直像是咖啡里头什么都没放就喝下去而一脸苦涩的羽田君有了这样的感想。
