自从Calmera再次营业之后，感觉在学校的时间和之前相比要跑得更快了。
即便我在学校里，如果有什么情况的话也能马上联系上我，于是我得以明白店里每天都毫无问题地在运转。
可即便如此，却总是心怀着那种想要亲眼看见自己那家店的感觉。
兴许是因为这种心情，又或者是因为今天我值日而有些晚的缘故，让我的脚步不由得变快了。
说出来可能会让奶奶笑……可我对Calmera的执着比一开始的时候要强得多了。
朝凪
「……唔？」
当我来到店门口的时候，我感觉到好像有什么小小个的东西到了这附近。
朝凪
「……怎、怎么了？　呜哇！」
出于吃惊而僵立不动，眨眼间那个小东西就从我的脚爬了上来。
仔细一看，那是一只小仓鼠。
诗绘瑠
「巴姆酱，找到你了！」
朝凪
「唔哇……！？」
朝凪
「疼、真心疼……」
诗绘瑠
「唔、呜呜……」
朝凪
「呜、唔哇啊！！」
诗绘瑠
「呼呀……！？」
回过神来我已经一屁股摔到了地上，而还有个女孩子倒在我上头。
仔细一看的话她似乎是撞到了脸，鼻尖有些发红。
朝凪
「……没、没事吧？」
诗绘瑠
「唔唔……好、好疼……」
朝凪
「像是摔下来的时候撞到一起了啊……对不起……」
诗绘瑠
「不、不会，那个……你接住了我，所以没问题」
朝凪
「啊！　你是之前来过的……诗绘瑠酱，对吧？」
诗绘瑠
「……欧尼酱……？」
诗绘瑠酱盯着保持着摔在地上的状态的我看，还这样低声说。
朝凪
「不、不是……我可不是你的欧尼酱……」
诗绘瑠
「才没这种事。欧尼酱，就是欧尼酱啊？」
还是老样子，看来在她心里我已经成了欧尼酱。
嘛，我也被妹妹的朋友叫做『欧尼酱』，所以应该也不怎么奇怪吧。
朝凪
「那个……欧尼酱的话……有点难为情啊……而且，现在这个状态……」
诗绘瑠
「不过，巴姆酱说了哦？　说是找到诗绘瑠酱的欧尼酱了」
明明在这个状态下，却完全不在意周围的诗绘瑠酱真厉害。
朝凪
「巴姆酱……啊！　没、没事吧？　好像是、挂在了衣服上！」
回过神来，巴姆酱被挂在了衣服上头……大概是因为摔倒的时候让衣服乱了吧，感觉是能看得到诗绘瑠酱的内裤……让我的眼睛不知该往哪里看……
诗绘瑠
「没关系的。巴姆酱喜欢狭小的地方……」
朝凪
「与其说是狭小的地方……嘛，没事的话那就好。不是，那个……不该说这个的，要是摔倒的话会很危险的还是要好好看前头啊」
诗绘瑠
「对不起……不过，巴姆酱说店里头传来很香的味道，所以才跑了出去」
朝凪
「是这样吗……？」
仓鼠对味道很敏感的吗……尽管是对此抱有疑问，不过现在还不是这个时候。
朝凪
「相比之下，这个姿势有各种问题，所以还是分开的好……」
诗绘瑠
「问题……？　是指什么呢？」
朝凪
「不过，都说了……」
莉良
「……诗绘瑠酱？」
璃贝
「呃呃呃～！？　店、店店店长，你在店门口做什么啊？」
诗绘瑠
「啊，你好啊，莉良学姐，璃贝学姐」
从店里头出来的庭坂同学和汐之宫同学有了对照般的反应。
看到她们两人之后我连忙离开了诗绘瑠酱的身体，可她本人看起来似乎不当一回事。
朝凪
「不是，就是追着一个逃跑的仓鼠，然后成了这样……」
诗绘瑠
「追着巴姆酱的时候，前头就是欧尼酱」
璃贝
「是、是这样的啊。真是吓我一跳……诗绘瑠酱，没有受伤吧？」
诗绘瑠
「没有。都是因为欧尼酱接住了我」
朝凪
「虽说是没能彻底接好而摔了下去，不过我想应该是没有受伤吧。巴姆酱好像也没事」
莉良
「……巴姆酱，好久不见」
璃贝
「还是那样像是玩偶一样的可爱呢～」
诗绘瑠
「诶嘿嘿……巴姆酱也在说谢谢哦」
莉良
「……诗绘瑠酱，可萝酱呢？」
诗绘瑠
「可萝酱家里有事，今天只有我和巴姆酱过来」
璃贝
「是这样的啊～。那么请慢坐吧  这边请」
诗绘瑠酱在两人的带领下到了店里头，我也跟着进去了。
虽然诗绘瑠酱刚进到店里头，不过发现了巴姆酱的智里小姐让她先到休息室去，然后给巴姆酱擦干净身体。
智里
「让你费事真不好意思，不过动物到店里头来的话还是要弄干净才行……」
诗绘瑠
「巴姆酱，总是在地上跑来跑去，能有人给你弄干净真是好呢」
智里
「话说，我忘了问……这孩子是谁？」
诗绘瑠
「我叫星丘诗绘瑠。是和这里的巴姆酱一起，从别的星球过来的」
智里
「……那个，意思是从宇宙中的其他星球过来的吗？」
诗绘瑠
「就是这样。姐姐可真是敏锐。巴姆酱是从火腿星上过来的我的重要朋友」
智里
「是、是这样啊。感觉是有了一个很了不得的妹妹呢」
朝凪
「哈啊……感觉，莫名成了哥哥……」
璃贝
「智里小姐，好厉害……自然而然地接受了……」
莉良
「……智里小姐，真是非常懂体谅人啊……」
璃贝
「我们听到诗绘瑠酱说些不可思议的事情的时候，时不时也会想着，到底是什么意思？」
莉良
「嗯……有时就算是仔细去想，也还是想不明白……」
诗绘瑠
「没什么不可思议的对吧？　对吧，欧尼酱」
朝凪
「不是，我觉得是很不可思议啦。不过嘛，有梦想不是挺好的吗」
诗绘瑠
「呼啊啊……果然欧尼酱是很懂我的啊……」
朝凪
「啊哈哈……哈哈……」
莉良
「……璃贝酱，店长是不是有点发愁了？」
璃贝
「我觉得没问题，因为店长也是很会体谅别人的啊」
智里
「话说回来啊，诗绘瑠酱，你喜欢吃甜点吗？　既然是莉良酱和璃贝酱的朋友的话，那可以请你吃哦」
诗绘瑠
「啊……没问题的！　这个月正好是剩有零花钱！」
智里
「没必要太拘谨哦。难得来一次，就让欧尼酱请你吃吧」
朝凪
「是啊。毕竟是庭坂同学和汐之宫同学的学妹，今天就请客了吧」
智里
「啊啦，那个……我只是开个玩笑而已，你这人气量还真是大呢」
朝凪
「呃？　啊！　是开玩笑的吗？　不过，她是她们的朋友我还以为……」
诗绘瑠
「欧尼酱……！　果然是我的欧尼酱呢……这份温柔……让我确信不疑啦……☆」
莉良
「……至今为止，都一直是叫欧尼酱对吧……」
璃贝
「那、那个……如果我也叫欧尼酱的话，是不是也有什么奖励呢？」
莉良
「连璃贝酱也……」
璃贝
「因、因为，有点小羡慕嘛」
女客人Ａ
「不好意思」
璃贝
「啊！　好的。马上过去！」
莉良
「客、客人……得出大厅了……」
智里
「嗯，是啊。朝凪欧尼酱和大家也该回到工作岗位上了」
朝凪
「啊！　不、不好意思。马上就换好衣服去工作」
诗绘瑠
「请加油哦，欧尼酱！」
已经彻底固定成欧尼酱了。嘛，也好……看起来像是个好孩子。
诗绘瑠酱和庭坂同学还有汐之宫同学轮流说话，在店里好不享受。
朝凪
「诗绘瑠酱，看起来你挺喜欢这家店呢」
诗绘瑠
「是的，非常喜欢！
　啊、不过……要是太碍事的话会给欧尼酱添麻烦对吧」
朝凪
「不会，随你喜欢地留在这里吧。毕竟是重要的客人嘛」
诗绘瑠
「……！　太感谢了」
诗绘瑠
「……啊，巴姆酱肚子好像饿了」
朝凪
「给仓鼠吃的零嘴吗……我去问问智里小姐有没有什么合适的」
朝凪
「智里小姐，店里头有什么像是仓鼠会喜欢的食物吗？」
智里
「说到仓鼠的零食，那就是葵花籽了吧。我记得这里有……」
朝凪
「真、真厉害！　还真有啊。难道说，是早就预料到会有这种事……」
智里
「呵呵，不是啦。只是我想起了佳代子奶奶买回来之后就放在这里」
璃贝
「智里小姐，有人点单了」
莉良
「……这份单，也拜托了……」
智里
「好的，明白！　朝凪君，我想葵花籽应该就是在这个架子深处了，你去找找看？」
朝凪
「啊，好的。明白了」
璃贝
「葵花籽……啊，给巴姆酱的晚饭吗！」
朝凪
「嗯，是的。据说是奶奶买回来的……那个，是在这里头吗」
莉良
「……葵花籽好吃的吗？」
璃贝
「啊，我有吃过哦。炒过之后会变得很香，有点像是坚果……」
璃贝
「……啊！　这个，能不能用在新菜品上？」
朝凪
「葵花籽的话确实适合用来做夏季菜品，如果有坚果味道的话感觉会和点心很搭呢。哦，有了！」
智里
「原来如此，感觉值得试试啊」
朝凪
「智里小姐，是这个吗。那么，我就拿一点了」
智里
「嗯，请随意。剩下的说不定会用在菜品上了」
璃贝
「智里小姐，葵花籽能做出什么来呢？」
智里
「呵呵……这个的话，算是做好之后的惊喜吧。虽说还不知道实际上能不能用」
诗绘瑠酱来到店里之后，感觉是给了从未想到过的新菜品点子。
一边做着点单菜品一边若有所思的智里小姐，看起来心情非常好。
朝凪
「我总是想不出什么好主意来，全都拜托各位真是抱歉」
智里
「你不是一个人努力到了能重新开业吗。现在作为店长把控全局就好了。感觉光是你在这里都能让大家安心了」
璃贝
「是这样的哦　而且连诗绘瑠酱都很亲近，我们也……」
莉良
「……璃、璃贝酱。把葵花籽拿过去吧」
璃贝
「呃？　啊、对哦……！　店长，智里小姐，我去送给诗绘瑠酱」
她们两人结伴离开厨房之后，智里小姐戳了戳我的肩膀。
朝凪
「……什么事？」
智里
「虽然被叫欧尼酱是很不错，不过可能真妹妹要吃醋了哦？」
朝凪
「啊哈哈……我觉得我家妹妹不会太在意这种事」
智里
「是这样的吗？　说不定会发展成什么，不要抢走我的欧尼酱哦」
虽然智里小姐看似很开心，不过大概是不会吧……我觉得。
妹妹是和父母一起到海外了……不过下一次，近期联系一下吧。
在那之后，诗绘瑠酱大约是在店里玩了1个钟头，然后该回家。
朝凪
「今天谢谢你过来。多亏了诗绘瑠酱，好像是冒出了一个新菜品的点子哦」
诗绘瑠
「是这样啊……！　能给欧尼酱和学姐们派上用场真是太好了」
朝凪
「巴姆酱也要保重哦」
我试着对被诗绘瑠酱抱着的巴姆酱轻轻伸过指尖，于是它很灵巧地跟我握手。
诗绘瑠
「欧尼酱叫它『巴姆酱』总觉得……非常开心呢」
朝凪
「是这样的吗……？」
诗绘瑠
「果然，今天过来真是太好了。下一次会带上可萝酱一起来」
朝凪
「嗯，我觉得下一次肯定已经做好新菜品了，两位一起来吧」
诗绘瑠
「好的。很期待下一次哦　那么，再见啦欧尼酱！」
朝凪
「那么，回去的路上多加小心」
毕恭毕敬地鞠躬之后走了出去的诗绘瑠酱，在暂时站住之后向我回头。
然后看着我挥了挥手。那个姿势让我很自然地笑了出来，于是我也回应地向她挥手。
回到店里头之后，庭坂同学抱着粽子，正想要出来。
莉良
「啊……诗绘瑠酱，已经回去了吗……？」
粽子
「啾ー唔……」
朝凪
「你们都想送她走是吗。不好意思啊，她刚刚才走」
朝凪
「不过，还会再来的。粽子能和巴姆酱好好相处的话就好了呢」
粽子
「啾啾～唔！」
璃贝
「兔子和仓鼠肯定是能当好朋友的呢」
莉良
「……一般来说感觉是没办法好好相处，不过是它们的话好像没问题」
尽管我也对动物不是很了解，不过也真没办法想象粽子和巴姆酱打架的样子。
樱色栗子蛋糕，和用上葵花籽的新菜品。
说不定是可爱的动物给我们店带来了幸运……这就是令我如此作想的一天。
