第二天，智里小姐三下五除二地就完成了从葵花籽中得到的灵感的新蛋糕。
然后，在关门之后的店里头开始试吃那个蛋糕。
智里
「来吧，首先是看外观……」
智里小姐把新款蛋糕送到了在客座上等待的我们面前。
然后，看到那个蛋糕的瞬间，不由得眼睛一亮。
璃贝
「唔哇啊啊……非常漂亮！」
莉良
「好厉害……黄色和绿色的蛋糕……！」
智里
「啊啊ー！　真不错啊，这样坦率的反应！　不枉我那么努力」
智里小姐端出来的是已经切好的戚风蛋糕。
被切开的戚风蛋糕的断面，有着两层鲜艳的黄色和绿色。
然后，上头还浇上了满满当当的巧克力。
朝凪
「啊！　这个是，向日葵的颜色吧？」
智里
「说得没错！　试着用黄色和绿色来表现向日葵。不过，还不只是这样」
璃贝
「呃？　还有别的什么吗」
智里
「在面坯里放有打碎的葵花籽。所以，虽然是戚风蛋糕，不过吃起来可以享受到犹如坚果的口感」
璃贝
「哇ー！　好期待吃一口啊。那个，浇在巧克力上面的绿色东西是什么？」
智里
「啊，这是把开心果弄碎之后做成的。作为对巧克力的恰到好处的点缀」
莉良
「……昨天的葵花籽……变成了戚风蛋糕……好厉害！」
智里
「呵呵呵　可以再多夸几句哦。顺带一说，我打算起名叫做『向日葵戚风蛋糕』」
莉良
「色彩鲜艳，非常漂亮……智里小姐的甜点……果然是吃起来都嫌浪费啊……」
两人看着有着向日葵般鲜艳色彩的戚风蛋糕，眼睛不停地闪闪发光。
而且，正如庭坂同学所说，智里小姐做的甜品看起来很美观，确实是吃下去会觉得暴殄天物。
智里
「不行不行。这可是试吃啊，可得好好吃下去才行。好啦，告诉我味道的感想吧」
莉良
「……是呢……不吃的话，就没意义了呢……」
璃贝
「好犹豫要怎么吃」
朝凪
「那么，我不客气了」
莉良
「……不客气了」
璃贝
「不客气了」
双手合十之后试着吃一口蛋糕。
朝凪
「……！　嗯！　好吃！！」
莉良
「不光是卖相，这口感也……！　软绵绵的好轻盈……」
璃贝
「呼啊啊啊～　真好吃！　蛋糕本身，都有着南瓜和抹茶的香味……！　能尝到两种乐趣！」
朝凪
「巧克力也没有甜过头，吃上去的时候有股开心果的淡淡香味……这个，感觉是不管多少都吃得下去」
璃贝
「确实是啊。不过，感觉是会吃过头啊……哈姆　不过，太好吃啦～」
莉良
「璃贝酱，好像很幸福……」
璃贝
「因为是真的很好吃嘛　我想，肯定所有吃过的人都会觉得又好吃又幸福」
智里
「呼姆……看来味道也没问题了。不过如果有什么在意的话，能不能告诉我呢」
璃贝
「哈姆……哈姆……　那个，因为非常好吃，所以想要和这个相得益彰的饮料」
朝凪
「确实，如果能有和这股甜味搭调的饮料就好了啊」
智里
「原来如此……把蛋糕和饮品来个捆绑销售也不错呢」
莉良
「口感是轻盈的蛋糕……那么感觉菜单上的……现烘奶茶会很搭」
璃贝
「啊，是的呢。正因为是热起来的时期，所以如果有香味提神的饮品就开心了呢！」
智里
「这个组合不错啊！　我觉得搞个蛋糕套餐也是个好主意啊」
智里小姐听取着我们的意见，写下了各种笔记，结束之后露出了满脸笑容。
朝凪
「智里小姐，感觉你很拼呢」
智里
「黄金周也已经结束了，再往后的话直到暑假之前都没有长期连休了吧。我觉得在这段时候能推出一个吸引眼球的菜品会比较好」
璃贝
「啊……这么一说还真是，直到夏天之前都没有什么比较大型的活动了」
莉良
「嗯……虽说到了夏天就有很多了……」
智里
「就是啊！　所以想着在夏天之前能有这样的菜品应该比较好吧」
朝凪
「原来如此……梅雨季节前的夏季菜品是不错呢。再来个梅雨过后的菜品……」
璃贝
「在菜单上加上什么可爱的插图，想要好好吸引住目光呢」
莉良
「提前感受夏季……这种感觉吗？」
璃贝
「对，就是这个！　不光是蛋糕，而是希望整家店都强推夏季前的菜品」
朝凪
「有了想法之后就轻松很多了呢。果然现在的话，还是按照夏季抢先的向日葵菜单的感觉，销售蛋糕套餐会很不错吧」
智里
「蛋糕再稍微调整一下整体的味道，再把套餐里的现烘奶茶也配合上蛋糕稍微改变一下泡茶方法吧」
智里
「嗯……如果快的话，下一周应该就能向客人提供新菜品了」
我能感觉得到对于渐渐去的成果的新菜品让我心里很是兴奋。
也很期待推出新菜品的时候客人们的反应。
在试做的几天后——。
咖啡厅Calmera的新菜品『向日葵戚风蛋糕』作为率先体会夏季的王牌商品，采取了期限限定的贩售。
朝凪
「新菜品是今天开始卖，到底能卖出多少呢……」
智里
「毕竟是第一天，所以不能有过多的期待。不过，如果能让常客们喜欢那就好……」
璃贝
「欢迎光临ー」
莉良
「欢、欢迎光临……」
女客人Ａ
「我们有两位」
璃贝
「好的，明白了。我来带您上座」
没过多久就有熟识的客人露脸。汐之宫同学带到座位上，在此期间庭坂同学把水和菜单都拿到了座位上去。
女客人Ａ
「今天要吃什么」
女客人Ｂ
「老样子吗？　啊咧？　这个，是新菜品吗」
璃贝
「是的。那是从今天开始销售的新菜品，『向日葵戚风蛋糕』」
莉良
「作为搭配蛋糕的饮品，会配有现烘奶茶……变成比较划算的套餐……」
女客人Ｂ
「烘培茶在平常时的菜单上也有对吧？　这里头有什么不同吗？」
璃贝
「有的。为了迎合『向日葵戚风蛋糕』对味道进行了调整」
女客人Ａ
「啊，是这样啊。让人有点在意呢，就尝尝这个吧」
女客人Ｂ
「嗯。新菜品和茶都有点在意呢」
璃贝
「非常感谢！　那么就是来两份『向日葵戚风蛋糕』的套餐是吗」
女客人Ａ
「是的，拜托了」
智里
「哦哦！　第一次被点到呢。那么，赶紧做准备去咯！」
智里小姐干劲十足地回到了厨房。然后，准备好了第一份被点到的『向日葵戚风蛋糕』套餐。
朝凪
「（如果能让人觉得好吃就好……）」
莉良
「让你久等了……这就是『向日葵戚风蛋糕』套餐……」

璃贝
「这就是套餐中的现烘奶茶　请慢慢品尝」

女客人Ｂ
「多谢，哇ー！　好可爱。有着向日葵一样漂亮的颜色呢」
女客人Ａ
「非常漂亮……拍张照吧」
女客人Ｂ
「嗯。那么，我不客气了」
女客人Ａ
「不客气了……嗯，好吃！」
看到『向日葵戚风蛋糕』的客人们的反应很好。
似乎和现烘奶茶的搭配也很棒，点单的两人自始至终都带着笑脸。
看着她们这个样子，新来的客人也都点了新菜品……
璃贝
「『向日葵戚风蛋糕』反响很好呢」
莉良
「大家，好像都很喜欢」
朝凪
「嗯。吃过的人都很开心，如果能口口相传扩散开去就好了呢」
期间限定出售的『向日葵戚风蛋糕』在常客们的口口相传下扩散开去，销量渐渐提升。
拜此所赐也能在没有连休和大型活动的平常时的周末都吸引来了大批客人来访。
璃贝
「欢迎光临ー！　客人，请问几位呢？」
男客人Ａ
「那个，两位……」
璃贝
「现在的话马上就能带您到座位上去。请往这边来」
莉良
「……『向日葵戚风蛋糕』套餐两份。请稍等……」
女客人Ａ
「嗯ー！　果然很好吃。朋友说之前吃过，还真是好吃啊」
男客人Ｂ
「这茶也和蛋糕很搭，很棒啊」
店里头时常是坐满，甚至才看到有空位马上又坐下了下一位客人。
而且，基本所有的客人都点了『向日葵戚风蛋糕』套餐。
朝凪
「（而且，刚才有很多人说到是朋友吃过对自己说……）」
品尝过的人的评价吸引来了新客人，这让我很开心。
毕竟不是一个大城市，看来口口相传扩散成了人气之后的力量非常强啊。
朝凪
「（从再次开张开始，至今为止销售额都还在顺利增长……这也都是多亏了常客们的有口皆碑吧）」
我实实在在地感觉到了店已经走上了轨道。虽然还得看往后，不过开始很顺利。
璃贝
「店长，那个，好像有人在店门口排队……」
朝凪
「知道了。我稍微去看看情况。虽然还不能休息，不过再加把劲。抱歉了」
莉良
「没、没问题……璃贝酱、还有大家……都在努力……」
朝凪
「嗯，谢谢。不过，也千万别勉强哦」
在店里头走来走去已经是累了吧，庭坂同学和汐之宫同学却没有面露疲态，仍然在努力。
等到客流告一段落的时候，可得让她们好好去休息……
智里
「『向日葵戚风蛋糕』套餐好了ー。请送到座位上去」
璃贝
「啊，好的！　莉良酱，再稍微加加油！」
莉良
「嗯……加油……！」
从开始营业起客人一直络绎不绝的店里，在过了中午好一阵的时候才终于有了稳定下来的苗头。
和开张第一天同样忙，几乎让我头晕眼花。
智里
「呼唔……终于告一段落了吗」
朝凪
「啊，智里小姐辛苦你了。一直在烹调很忙呢」
智里
「算是吧。不过，接连不断的点单送过来也是让我发出了很开心的尖叫呢」
智里
「对了！　店长，你还没休息吧？　现在我来替你，去吃点好消化的东西吧」
朝凪
「好的，非常感谢。智里小姐没问题吗？」
智里
「我的话，毕竟是在厨房里，哪怕是肚子饿了也能多少吃上一点东西。所以，按顺序休息吧」
朝凪
「明白了。那么，我去和大家打声招呼吧」
虽然是要通知一下让大家都能休息……不过自己要怎么休息？
先休息
后休息
