为了能有什么情况的时候轻松应对，还是先休息吧。
朝凪
「那么，我就先去休息了」
智里
「好的，就这样吧。啊，这是三明治……稍微吃点吧」
朝凪
「啊！　好的，谢谢」
智里
「抱歉啊，在点单的空隙间就只能做这样简单的东西了」
朝凪
「不用道歉，这就够了。帮大忙了」
明明今天的客人很多，点单也很多……智里小姐却还是这样体贴。真是感激不尽。
朝凪
「啊……」
粽子
「啾ー唔、啾ー唔」
当我进到休息室之后，看到了累垮了的庭坂同学瘫坐在一旁，而粽子则似乎很担心她。
莉良
「……啊、店长……辛苦、你了……」

虽然是让我担心她是不是随时要倒下，不过她看到我之后稍微挺了挺腰。
朝凪
「辛苦了。今天从开店起人一直很厉害啊……」
莉良
「是的……非常，累……」
粽子
「啾ー唔」
莉良
「我没事……粽子酱……」
朝凪
「看来粽子也在担心你。不过，今天的客人可真是多」
朝凪
「所以说开张第一天和黄金周的时候也来了不少的人，和那时候差不多了……吧？」
莉良
「大概……我觉得是差不多……」
似乎真的很累的庭坂同学看上去是动都不想动了。
就算是短时间，或许还是让她好好休息一下更好吧。
朝凪
「你看起来非常累，要不要稍微躺躺？　到时间我来叫醒你」
莉良
「……没事的……感觉休息得太好的话，接下来会动不了……」
朝凪
「原来如此。确实是有这个可能，不过，我觉得还是让身体休息一下的好」
莉良
「啊……既然这样，那我想要转换下心情……」
朝凪
「转换心情吗……」
我想了想到底做什么好，于是想到了一件事。
朝凪
「那么，要不要到公园去看看？」
莉良
「公园……」
朝凪
「比起一直呆在店里头，我觉得还是走两步去呼吸一下外头的空气更能转换心情」
莉良
「是的呢……如果是公园的话，也离店很近……」
朝凪
「嗯。机会难得现在就一起去吧。稍微转换下心情，马上回来就没问题了」
莉良
「好的……那么就、那个……拜托你了」
粽子
「啾唔、啾唔」
莉良
「嗯……粽子酱也、一起吧……」
粽子
「啾唔！」
朝凪
「嗯！　那么就一起到公园去吧」
带着智里小姐准备好的三明治和饮料来到了公园。
毕竟时间上正值中午过后，在公园的人非常少，正在游玩的小孩子也是三三两两。
朝凪
「感觉是能很放松啊」
莉良
「是的……如果公园的人也很多……那可能、有些讨厌……」
一边回答我，庭坂同学一般把抱起来的粽子放下，然后伸了个大懒腰。
在休息室的话说不定是没办法这样拉伸身体，到公园看来还真是太好了啊。
粽子
「啾ー唔、啾唔　啾唔」
朝凪
「看来粽子也很高兴能到公园来啊」
莉良
「是的……能到外面来，真是太好了……」
朝凪
「嗯。虽然只有一小会儿，不过感觉是能慢慢放松一下了……啊，我带来了智里小姐做的三明治」
莉良
「非常感谢……说起来，肚子也饿了……」
朝凪
「都已经累到忘了要吃饭啊。转换心情，果然挺重要呢」
莉良
「是的。累了之后就不顾上那么多了……」
粽子
「啾唔、啾唔」
坐在附近的长椅上，拿出三明治。粽子没有离开我们脚边，在公园里玩耍。
朝凪
「一人一半吧。那个……有鸡蛋和火腿，要哪样？」
莉良
「非常感谢……那么，就要鸡蛋三明治……」
朝凪
「好的，给你。喝的也有」
莉良
「总感觉，像是郊游一样」
朝凪
「说起来还真有点像。平时都没什么机会到外头吃饭，偶尔这样挺好的」
莉良
「粽子酱也……要吃一点吗……？」
粽子
「啾唔、啾唔、啾唔」
莉良
「呵呵……智里小姐做的三明治……好吃吗？」
粽子
「啾唔！」
在天气很好的公园里，像这样子吃着三明治……感觉是有点奢侈啊。
朝凪
「太好了。庭坂同学，刚才看你还非常累，不过像是恢复了点精神呢」
莉良
「有这么……明显吗……」
朝凪
「嗯。不过，像是没事了我也放心了」
莉良
「呵呵……扇泽君，真是温柔」
朝凪
「是吗？　我觉得很一般啊」
被她轻轻笑着这样说，莫名有些不好意思。
不过，一直看起来很累的庭坂同学能笑出来，让我既开心又安心。
朝凪
「那么，差不多该吃了吧。我不客气了」
莉良
「不客气了……哈姆……啊姆……」
从早上开始就一直应对客人的疲劳身体，我能感受得到三明治的美味渗透开来。
朝凪
「果然，智里小姐做的三明治真是好吃」
莉良
「是的。虽然、平时就很好吃……不过感觉今天的特别好吃……」
朝凪
「是因为在外头吃吗？　和平时不同的话，看来接纳的方式也有有所不同呢」
莉良
「大概就是因为这个了吧……很少会在、外面吃东西……」
朝凪
「是这样啊。午休的时候也是在教室？」
莉良
「和璃贝酱在教室吃便当的。中庭之类的……外头太热闹了，不是很喜欢……」
我隐约能想象得到午休的时候庭坂同学和汐之宫同学的样子。
即便是在学校两人平时也会一起和睦度过吧。
莉良
「而且我……平时、不怎么出门……」
朝凪
「说起来，是有这么说过来着」
莉良
「是的。在周末的时候也是想着要一直待在家里……」
朝凪
「不过，也还是会和汐之宫同学出门对吧」
莉良
「那是，璃贝酱邀请我……在那时候，就会一起出门……」
莉良
「自己主动的话，不太会那样……与、与其说是不太会……不干说是完全不会……」
我想象了一下汐之宫同学带庭坂同学出去的样子，让我心情变得有些想笑。
毕竟两人在一起的时候，汐之宫同学是真的很开心呢。
莉良
「不过，最近有点不可思议感觉……」
朝凪
「不可思议的感觉，是什么？　啊，这个可以问吗」
莉良
「没关系……那个，之前一直在家里，只有在璃贝酱邀请的时候才会出门……」
莉良
「不过，现在开始打工……在周末的时候也要外出……变得也能自己外出了……」
莉良
「至今为止的话还从来不会这样，感觉像是自己有点不像自己了……所以，不可思议……」
停下了吃手上的三明治，庭坂同学看着公园低声念叨。
莉良
「而且……像这样子、和男生在公园吃三明治……也是完全、想象不来」
看她的样子，是真觉得自己这样做很不可思议吧。
朝凪
「这对我来说可能也一样……先这样和女孩子两人在公园里，除开小时候就没有了啊……」
莉良
「我也是……那是比现在要小得多的时候……」
朝凪
「说起来，庭坂同学和汐之宫同学基本都是不带休息地过来工作。一直以来太感谢了」
莉良
「不、不用。怎么会……只是因为璃贝酱很努力……所以我也跟着一起努力而已……」
朝凪
「嗯。不过，偶尔要个休假一下也好啊。如果不休息的话会累坏的」
莉良
「这个……没问题……」
听了我的话的庭坂同学扭过头来回答我。
莉良
「大概……如果，就算是没用工作，可能也还是会很在意店的样子就过去看了……既然这样，还是直接到店来会比较好……」
朝凪
「是这样的吗？　明明在休假的时候忘掉店就好了啊」
莉良
「这个、可能真有点难……最近、总是会在意店……和璃贝酱也经常会聊到这个……」
庭坂同学对店的惦记比我所以为的要深。然后，虽然看不出来，不过有着相当的干劲。
看来我总算是误会了庭坂同学。
朝凪
「那个，庭坂同学……我有件事必须得向你道歉不可。对不起……」
莉良
「……？　那个、道歉的理由……我看不懂……」
轻轻歪着小脑袋的庭坂同学看了过来，让我羞愧的心情更甚了。
朝凪
「第一次过来我们店面试的时候，我还担心着庭坂同学能不能把这份工作坚持下去……」
莉良
「…………」
朝凪
「真的是对不起。我擅自这样觉得……」
露出闹别扭的表情的庭坂同学向我别开了视线。
说不定还是不说的好……我有些这样觉得。不过，还是想要好好道个歉。
莉良
「……忘掉了吗……」
朝凪
「呃……？　什么呢？」
再一次看着我的庭坂同学的表情很是认真。
看着她这样的脸，我试着回忆像是被自己忘掉的什么事情。
不过，也并没有记得有什么很特别的……
莉良
「……扇泽君……面试的时候，你对我和璃贝酱说过了对吧」
朝凪
「那个……面试的时候……」
莉良
「能不能帮我让店变得热闹起来……你忘了自己曾经这样说过吗」
朝凪
「呃……啊……！」
朝凪
「我想要让这家店，像以前那样有活力——不是，是想要让它变成比以前还要热闹还要有活力的店」
朝凪
「那个，我也还有很多事情没能习惯过来……能否请你们帮我让这家店热闹起来呢」
女孩Ａ＆Ｂ
「好的！」
记得她们确实是这样回答了我……
朝凪
「（难道说，是我的话让庭坂同学这样努力吗……）」
莉良
「真的……还记得吗？」
朝凪
「嗯，当然记得。不过……那个，我不觉得我说的话有这样的力量……」
莉良
「可是……我、对那时候像向我说的话……真的很开心……」
莉良
「被什么人、像这样子说……至今为止从没有过……所以，要努力啊……」
朝凪
「原来你是这样想的啊。太感谢了……！」
莉良
「而且，那个……店长的眼睛、非常地……光芒闪耀……那个……我觉得看到的话、都想要献上一份力了……」
朝凪
「……！」
莉良
「所以，才努力走过来了……为了期待着我的、这个人……」
那时候的表情是怎样的呢，我自己并不清楚。
但是，那是一副能让庭坂同学这样想的表情吗……
总觉得重新想来的话有些不好意思，而庭坂同学也有点难为情。
朝凪
「那个，真的很感谢。能知道庭坂同学努力的理由……很开心」
莉良
「…………」
朝凪
「等到休息结束之后，还得让你多多加油呢」
莉良
「……好的……说得、是呢……」
因害羞而微微发红的庭坂同学的侧脸，总觉得很可爱。
而且，刚才告诉我的庭坂同学努力的理由，让我的胸口非常暖和。
莉良
「休假……果然，觉得下次还是要一个吧……」
朝凪
「嗯，我觉得这样就好。偶尔是要悠哉游哉地过啊」
莉良
「一直都在努力……到时候，要一整天都闭门不出……」
朝凪
「呃……不稍微出门一趟吗？」
莉良
「不出门……要一整天都和粽子在家……」
粽子
「啾唔？」
莉良
「到那天……会一直在一起……」
粽子
「啾唔啾唔！」
朝凪
「是嘛。虽然我是觉得有点浪费啦」
莉良
「……哪怕是璃贝酱的邀请，到时候……也不行……要在家里，和粽子滚来滚去」
朝凪
「啊哈哈。我已经能想象到汐之宫同学寂寞的表情了」
莉良
「呵呵……我也是……」
这番像是刚遇见的时候的庭坂同学的发言，让我不由得笑了出来。不过，庭坂同学也开心地笑了。
说起来，现在比一开始的时候能看得到更多的笑脸了呢……
莉良
「……怎么了吗？　那个……难不成，是脸上沾了什么东西……」
朝凪
「啊！　没、没有，那个，不是的……」
莉良
「……？」
朝凪
「那个……就是说能看到庭坂同学的笑脸，挺开心的……」
莉良
「……！！！」
不由得说出了坦率的话。听了之后，庭坂同学的脸涨得通红。
朝凪
「不、不是，那个……不是什么奇怪的意思，我是真的觉得很开心……」
莉良
「……那、那个……休、休息差不多……该、该结束了……！」
朝凪
「啊！　是、是的啊！！　也得把三明治吃完才行啊！」
莉良
「……是的……」
彼此的脸都变得红通通，一口气把三明治吃掉之后，暂时都不敢看对方的脸。
结束了休息回到店里来，发现店里头新来的客人又多了起来变得很热闹。
璃贝
「啊！　两位，辛苦了」
莉良
「璃贝酱……马上、过来帮忙……」
璃贝
「嗯，谢谢！　店长也请拜托你了」
朝凪
「好的，明白了！　汐之宫同学也休息去吧」
璃贝
「好的　我这就去休息」
结果，今天是直到打烊为止一直都客如云来，十分忙碌的一天。
不过，新菜品『向日葵戚风蛋糕』也备受好评，是为充实的一天……
