让大伙先去休息，我之后再休息吧。
朝凪
「叫休息的人先走吧」
智里
「明白。那我去说一下」
朝凪
「好。在那期间由我来接客吧」
朝凪
「（好了……在大伙休息的时候，我也加油干吧！）」
等其他人休息结束，我走进休息室，看到了汐之宫同学。
璃贝
「啊，辛苦了，店长！」
朝凪
「嗯，汐之宫同学也辛苦了。今天客人真多啊。啊……你准备休息了吗？」
璃贝
「是、是的。店长也是吗？」
朝凪
「这样啊。我是打算休息一下再回大厅」
璃贝
「哇ー！　能一起休息了呢，好高兴
　啊，对了！　机会难得，要转换一下心情吗？」
朝凪
「转换心情？」
璃贝
「嗯。我要来了一些点心，正准备吃呢。要一起到外面吃吗？」
朝凪
「外面吗……毕竟一整天都待在店里，出去走走也挺不错呢」
璃贝
「嗯，我也是出于这种想法的」
朝凪
「那我也一起去好了。这一带的话……就是附近的公园了。吸收下外面的新鲜空气再回来吧」
璃贝
「那我们出发吧！」
因为是休息天，公园里有许多孩子在玩。
朝凪
「大家看起来很开心呢」
璃贝
「大概是因为吃完午饭，所以精力充沛吧」
朝凪
「嗯，是有这种感觉」
我们一边看着孩子们玩耍的场景，一边在角落的长凳坐下。
璃贝
「嘿嘿　快看，扇泽君。我一直想吃这个的哦！」
朝凪
「啊，是店里的『和风栗子华夫饼』」
汐之宫同学笑眯眯地拿出了店里卖的『和风栗子华夫饼』。
『和风栗子华夫饼』是在四角形的华夫饼里面夹上和栗跟奶油，然后切成一半的甜点。它可以当成三明治那样来吃。
因为可以打包带回去，所以经常有客人在店里吃过喜欢上之后，会点多份带走。
璃贝
「没错。看到店里的客人吃得那么香，我也在意起来了……！」
璃贝
「大家吃这个的时候都一脸幸福的样子。这一点让我感到非常憧憬……」
朝凪
「你看起来很高兴呢」
璃贝
「因为我一直期待着吃这个呀　我最喜欢甜食了。吃到美味的甜食后，会产生一股幸福感吧？」
璃贝
「啊，不过在看到客人吃了甜点之后浮现出幸福的笑容，我也会感到幸福哦」
听她这么一说，我想了想她在店里的样子。
虽然汐之宫同学总是保持笑脸，但是当客人说东西好吃，露出幸福的表情时，她的笑容就会变得更加灿烂。
朝凪
「这样啊。所以汐之宫同学在店里总是笑容满面呢」
璃贝
「诶！？　我、我有笑得那么频繁吗？」
朝凪
「嗯。那是非常符合幸福这一词汇的笑容哦……你没注意到吗？」
璃贝
「是、是的，完全没有……哈哇哇……听你这么一说，感觉有点难为情了……」
汐之宫同学害羞地脸红起来了，但她的表情依旧是幸福的笑容。
说喜欢我们店的客人当中，也有人是因为喜欢这个笑容的吧。
朝凪
「我觉得这个笑容是汐之宫同学的魅力之一」
璃贝
「诶！　是、是吗？
　非常感谢」
朝凪
「看到它就会被治愈，心里变得暖烘烘的……」
璃贝
「真、真是的……你夸过头啦」
朝凪
「啊！　不，那个……」
璃贝
「我从来没被人这么夸过」
朝凪
「这、这样啊」
看着满脸通红的汐之宫同学，不知道为什么连我都害羞起来了……
朝凪
「呃……来吃华夫饼吧」
璃贝
「好、好。是呢！　吃吧！」
我们看向对方，微微一笑，然后开始吃带过来的『和风栗子华夫饼』。
朝凪
「我开动了」
璃贝
「我开动了
　……啊、啊咧？」
男孩
「…………」
朝凪
「啊……」
正当我们准备吃『和风栗子华夫饼』的时候，刚才在对面玩耍的男孩不知道什么时候走了过来。
他羡慕地看着这边，似乎是想要吃『和风栗子华夫饼』。
璃贝
「呃……难道你喜欢甜食？」
男孩
「嗯！　最喜欢了！！」
为了配合男孩子的视线，汐之宫同学低下头看向他问道。那孩子笑着用力地点头了。
看到那个笑容之后，汐之宫同学高兴地笑了。
璃贝
「是这样啊！　姐姐也很喜欢甜食哦。吃了之后会感到十分幸福呢」
男孩
「嗯。我也在吃到甜食后，会变得笑眯眯的！」
璃贝
「哇啊！　和姐姐一样呢！　那么……来！　这个给你」
男孩
「诶！　可以吗？」
汐之宫同学将自己带来的『和风栗子华夫饼』递给了浮现出幸福笑容的男孩。
男孩最初似乎有点迟疑，但是当她把『和风栗子华夫饼』放在他的手上之后，他再次露出了笑容。
男孩
「谢谢，姐姐！！」
璃贝
「别客气，记得要坐好再吃哦」
男孩
「嗯，知道了！！　拜拜ー！！」
男孩开心地跑到稍远处的长凳上坐好，开始吃『和风栗子华夫饼』。他脸上的表情显得比之前更为幸福。
璃贝
「呵呵……太好了。他好像很高兴」
朝凪
「但是，汐之宫同学那份没了啊。啊……可以的话，吃我那份吧」
璃贝
「怎么行！　不用啦。不然扇泽君就没得吃了！」
朝凪
「不行，不吃的话，你肚子会饿的。休息结束后，我还需要你继续努力工作呢」
璃贝
「可是，扇泽君也一样啊。我没关系的……」
朝凪
「就算你这么说，我还是会担心啊……」
璃贝
「我没事，你吃吧」
朝凪
「我也没关系的。所以，汐之宫同学……」
璃贝
「啊……」
朝凪
「……啊」
我们暂时重复着这样的互动。忽然，双方的肚子同时响起来了。
我和汐之宫同学不禁看向对方，脸开始变得通红，然后同时噗嗤地笑出声来。
朝凪
「那个，我有一个办法」
璃贝
「是。什么办法？」
朝凪
「我们好像都饿了，各分一半如何？」
璃贝
「呵呵……是呢。这样就都能吃到了」
朝凪
「太好了。那么……给」
看到汐之宫同学点头，我把自己带的那份『和风栗子华夫饼』分成了两份。
在对完美地分成一半感到安心后，我将其中一半递给了汐之宫同学。
朝凪
「这样就能一起吃了呢，那吃吧」
璃贝
「是啊，非常感谢。那么……我开动了」
朝凪
「我开动了」
我把『和风栗子华夫饼』送入口中，一股将栗的口感与甜味和奶油完美地融合在一起，甜而不腻的绝妙味道在嘴里扩散。
仿佛能感觉到糖分渗透到疲惫的身体里，使人食指大动。
朝凪
「嗯，好吃……！」
璃贝
「是啊，好好吃。也难怪刚才的那孩子会露出幸福的笑容了」
朝凪
「我懂。偶尔咬到栗子时的那个口感很有意思。尽管马上吃完有些浪费，但停不下来啊」
璃贝
「虽然我还想吃更多，但或许正是因为这样分了一半，才会这么美味呢」
汐之宫同学一脸幸福地如此说道。我也不自觉地流露出了笑容。
璃贝
「呵呵　果然吃到美味的甜食会感到幸福呢」
朝凪
「你看上去也非常幸福哦。但是，这的确很好吃，我能够理解」
璃贝
「太好了……能吃到好吃的东西，真的十分美好呢」
朝凪
「是啊。而且，我觉得像这样和其他人一起吃，东西会变得更加美味」
璃贝
「是啊。和莉良酱一起吃甜食的时候，我也会觉得比平常更加好吃」
璃贝
「而且，和扇泽君像这样边聊边吃东西……也让我吃得更香，觉得很开心……呵呵」
她一边回答一边又吃了一口，然后露出了笑容。
那个表情使我陶醉，不由得止住了拿着华夫饼的手。
璃贝
「扇泽君你……」
朝凪
「诶？　我怎么了？」
璃贝
「…………」
忽然被叫到名字，我无意识地回答后，与汐之宫同学对上了视线。
然后，汐之宫同学的脸渐渐地泛红。
朝凪
「……？」
我疑惑地看着她，她移开了视线。
那张通红的侧脸也非常可爱，使我难以转移视线。
璃贝
「没……没什么……！　差、差不多该回去了」
朝凪
「啊，是呢。快点吃完吧」
她有什么话想说吗？为什么脸变得通红了呢……她这个样子让我产生了各种猜想。
朝凪
「下次尝试一个人吃完一个吧，应该也挺不错的」
璃贝
「是啊。但是，我希望那时候也可以跟其他人一起吃」
那时候会是谁和她一起吃呢？
朝凪
「（果然是庭坂同学……吧）」
我漫无目的地想着这种事，想到那时如果自己也能加入其中，应该会很开心吧……
休息完回到店里后，店内又来了新的客人，很是热闹。
莉良
「璃贝酱、店长……辛苦了……」
璃贝
「莉良酱辛苦了。你有好好努力了呢！」
朝凪
「没问题吧？　会不会觉得人手不够……」
莉良
「……没事。我也是店员啊……」
璃贝
「我也开始接客吧」
朝凪
「我也马上来。一起努力到打烊吧」
璃贝
「是，我会加油的」
莉良
「我会加油的……！」
结果到打烊为止，店里客人一直络绎不绝。今天又是这样忙碌的一天。
但同时也是，新品『向日葵戚风蛋糕』获得了好评的，充实的一天……
