Calmera重新开张过了一个月，现在是５月的最后一个周日。
店里今天依旧非常热闹，转眼间就到了打烊的时间。
在大家的帮助下，总之先是顺利地经营了一个月。
在这种值得纪念的日子里，我冒出了一个想法。
然后——。
朝凪
「难得都准备了，但是一说是要等到打烊之后，果然没有多少人留下来啊……」
智里
「嘛，没办法。大家也有很多事要忙吧」
朝凪
「但是，我很高兴庭坂同学和汐之宫同学能够留下来哦。谢谢」
璃贝
「怎么会，我们才该感谢你！」
莉良
「是啊……完全没想到……店长做了这么多准备……」
粽子
「啾ー」
智里
「嘛，为了留下来的两位和粽子酱，也差不多该开始了吧……那么，有请店长说话」
朝凪
「呃、好！」
虽然这样一本正经感觉有些奇怪，不过难得的庆祝会。把想说的话好好地传达过去吧。
朝凪
「今天也辛苦各位了！　咖啡厅Calmera已经重新开张一个月了」
朝凪
「本店还有许多不足的地方，能够顺利撑过这一个月，也都是多亏了大家的帮忙。谢谢」
智里
「……话就说到这！　首先来庆祝这一个月来的努力！　菜我已经做好了，大家吃吧」
莉良
「……哇啊啊！」
璃贝
「哇啊！　好厉害！　好丰盛！」
莉良
「粽子酱那份也有准备哦」
粽子
「啾ー！　啾ー！！」
我和智里小姐在昨天准备了平常在店里卖的甜点和其他料理。
明明是我忽然想出来的主意，却这么辛苦她。有些甚至还是她专程去买材料做的。真的对她抬不起头啊。
朝凪
「因为是我忽然想到，找智里小姐商量的，所以没能预约到其他店就是了……」
智里
「所以我让店长也帮忙了，这是我们昨天准备的哦！」
智里
「不过，看来没有预约是正确的。起码我们还能给先回去的人送了礼物」
朝凪
「是呢。要是预约了的话，或许会给店里的员工添麻烦」
莉良
「……因为智里小姐做的菜很好吃……好高兴可以吃这么多……」
璃贝
「嗯！　而且店长也有帮忙，真的太感激了！　原来店长会做菜呀」
朝凪
「不，说是会做也只是简单的那种而已……」
智里
「有些人可是连那种简单的都做不来啊，这已经很厉害了」
莉良
「或许……比我做的更好……」
朝凪
「啊、啊哈哈……没有这种事啦」
我们做的是蛋包饭、三明治、沙拉、奶汁烤菜、烤牛肉……再加上店里也有卖的，智里小姐引以为傲的甜点。
璃贝
「呜呜……不知道该从哪个开始吃！」
莉良
「嗯……先吃哪个好呢……」
智里
「嘛嘛，我知道各位很期待菜肴，不过……先干杯吧！　来，麻烦店长说话」
朝凪
「诶？　我、我吗？」
智里
「这种时候当然是店长出场啊」
说着，智里小姐把装着果汁的玻璃杯递给我。
大家分别拿好玻璃杯，充满期待地注视着这边。
朝凪
「诶、呃、那么……Calmera还只是刚刚起步，总之先是顺利地经营过一个月……！　大家辛苦了！」
朝凪
「今后也一起努力吧……干杯！」
莉良
「……干杯」
璃贝
「干杯！」
智里
「干杯！」
配合着我的声音，大家纷纷举起杯子。
然后，双眼闪闪发亮的庭坂同学和汐之宫同学开始准备夹菜。
璃贝
「莉良酱要吃什么？　菜肴不用说，智里小姐的甜点也难以割舍」
莉良
「嗯……要吃哪个呢……」
粽子
「啾　啾」
莉良
「啊，嗯。来……这是粽子酱的份……多吃点哦……」
粽子
「啾ー」
朝凪
「太好了。看来粽子也很喜欢」
智里
「想吃多少就吃多少吧，毕竟只有你们俩留下来了，不用客气哦」
莉良
「好的……非常感谢……」
璃贝
「哈哇……！
　但是，吃太多的话，体重会……怎么办！」
智里
「只是今天吃多点的话，没事啦。之后也需要你们每天努力工作，没事，没事！」
朝凪
「毕竟你们几乎每天都过来帮忙呢」
莉良
「是、吗……你们能这么想的话，我很高兴……」
朝凪
「嗯！　多亏两位，新的菜单诞生了。也多了不少新客人」
璃贝
「太好了。我还担心自己是否真的有派上用场」
朝凪
「帮大忙了啊。没有你们的话，店说不定会运转不过来」
智里
「我也是这么想的。而且，还得到了粽子酱这只可爱的吉祥物」
粽子
「啾　啾」
智里小姐摸了摸在吃饭的粽子，它看起来似乎也很高兴。
朝凪
「正因为有大家的帮忙，店才能走到这一步……而且也让我有了动力」
莉良
「如果能有帮到店长的忙……那个……我真的很高兴……」
璃贝
「嗯！　刚开始来面试的时候，我们还担心自己有没有问题，现在稍微有点自信了」
朝凪
「谢谢，有你们在，真的让我十分安心」
智里
「真是好孩子啊……之后也还需要你们的努力，现在尽管吃吧！」
莉良
「是……我不客气了……」
璃贝
「只是今天……只是今天就可以了吧……！」
朝凪
「啊，不只是吃的，我们还准备了许多饮料哦」
智里
「要不，干脆冰箱里的你们自己随便拿好了」
璃贝
「好。之后会去看看的」
莉良
「啊……我想喝智里小姐……泡的茶……」
智里
「好，没问题！　那在吃完之后，我给大家准备吧」
我们全都浮现出了愉快的笑容。
因为是匆忙准备的，我还以为大家会觉得有点不太够……有举办这个会真的太好了。
快乐的时光总是转瞬即逝。
我们就这样边吃边聊，等回过神来，发现已经过了挺长时间。
但是——。
莉良
「……嗯……」
粽子
「啾ー……」
璃贝
「嘿嘿……有点嗨起来了呢～」
庭坂同学和汐之宫同学似乎有点不对劲。
庭坂同学困的摇头晃脑，汐之宫同学从刚才开始就一直很兴奋。
璃贝
「莉良酱～？　没事吧～？　感觉你摇摇晃晃的哦？」
莉良
「嗯……嗯……我、没事……」
朝凪
「那、那个，你们俩不要紧吧？　从刚才开始，就有点奇怪……」
璃贝
「才没有～啦～！　和平常一样！」

莉良
「嗯……和平常……一样……」
朝凪
「不不！　明显很奇怪啊？！」
汐之宫同学比平常更加开朗，庭坂同学从刚才开始就迷迷糊糊的……
朝凪
「智里小姐，她们是怎么了……」
智里
「唔～……的确和平常不一样」
朝凪
「是吃了什么奇怪的东西了吗……可这些全都是我和智里小姐准备的……」
智里
「奇怪的东西……
啊！」
智里
「啊ー！　果然是这个啊ー！！」
智里小姐拿起空罐，大声喊道。
朝凪
「诶？　你有什么头绪……呃，那个罐子是放在冰箱里的……」
智里
「抱歉，是我的错……」
朝凪
「你的错是什么意思？」
智里
「外出买材料的时候，看到罐装鸡尾酒搞特价，就顺手一起买了。原本是打算回家的时候带走的……」
朝凪
「诶！　难、难道她们变成那样的原因是……」
智里
「大概是喝醉了吧……」
璃贝
「你们怎么了ー？　嘿嘿～，好像被什么吓到了ー？」
朝凪
「不，那个……」
璃贝
「啊咧ー？　莉良酱是怎么了ー？　睡着了吗ー？」
朝凪
「诶！？　睡着了？」
莉良
「呜唔～……Zzz……Zzz……」
粽子
「啾ー……啾ー……」
没想到庭坂同学她缩成一团跟粽子一块睡着了。
她的睡脸非常安详、放松。
璃贝
「嘿嘿嘿嘿。莉良酱的睡脸～，好可爱啊」
朝凪
「不、嘛……那个……」
智里
「没办法……就让她这么睡吧」
朝凪
「是呢。强行叫醒她，感觉有些可怜」
璃贝
「莉良酱，太好了呢……呵呵。真的好可爱～。摸摸」
汐之宫同学高兴地笑着，轻轻抚摸庭坂同学的头。
即使喝醉了，她对庭坂同学依旧是这么温柔呢……
璃贝
「对了！　扇泽君！　我有事要和你说！！」
朝凪
「诶？　和、和我吗？　什、什么事呢？」
汐之宫同学停下摸头的手，一瞬间向这边靠了过来。
忽然的近距离使我心跳加速，不由得抽开了身。
璃贝
「你为什么在学校里不跟我们说话啊？」
朝凪
「诶、呃……」
我向智里小姐投去求助的视线，然而她只是一脸等着看好戏地笑着。
看来我只能孤军奋战了……
朝凪
「呃，就算你这么说……那个，你想啊，毕竟你总是和庭坂同学待在一块……」
璃贝
「你又不是不认识我们，直接搭话就行了呀ー」

朝凪
「嘛、嗯……是、是呢……」
虽然我是这么回答，但是要向平常总是待在一起的女性搭话，其实是需要不少勇气的。
而且，庭坂同学和汐之宫同学待在一起时画面美得让人不敢接近，甚至还有男生投去羡慕的目光。
朝凪
「（要是向这样的她们搭话，真不知道会发生什么事……虽然我是这么想，但现在说这个，她也应该无法理解吧。）」
璃贝
「为什么呀ー？　我们想跟你在学校里也好好相处啊ー」
朝凪
「啊……你们能这么想，我是很开心啦。呃、谢谢」
璃贝
「嘿嘿嘿。那你在学校里也要跟我们说话哦～」
朝凪
「好、好的……我会努力的」
智里
「我大概能猜出你的处境……因为她们都这么可爱，周围的视线全都集中到她们那里了吧～。虽然她们本人好像没有自觉」
朝凪
「……和你说的差不多」
璃贝
「真是的！　你们俩在聊些什么呀ー！　我也要加入ー！」

朝凪
「哇ー！　我、我们不会无视汐之宫同学的啦！　冷静点ー！！」
璃贝
「我很冷静。比起那个，现在是说学校的事ー！」
汐之宫同学再次缩短距离，注视着我。
由于太过突然，这次我没能抽身。
朝凪
「那……那个……下次见到面的时候，我会好好打招呼的……可以了吧？」
璃贝
「真的？　真的是真的吗？　真的？？」
朝凪
「真、真的！　真的是真的！」
璃贝
「我明白了……」
太、太好了……这样总算是含糊过去……了吧？
璃贝
「那么，请摸我的头！」
朝凪
「诶！　为什么！？」
璃贝
「请摸我的头！」
朝凪
「诶、诶诶诶……」
仿佛在表示“快点摸我的头。”一般，汐之宫同学低着头一动不动。
朝凪
「智、智里小姐……」
智里
「好啦，璃贝酱在等你哦」
璃贝
「…………」
这……看来这次是没有退路了……！
朝凪
「那、那么……那个……」
对喝醉的人也讲不通道理。在她本人能够接受之前，还是听她的比较好。
朝凪
「那、那就稍微摸一下……」
——摸摸……摸摸。
璃贝
「嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……」
我摸了摸头，汐之宫同学随之高兴地笑了。
朝凪
「（啊……好可爱……）」
璃贝
「扇泽君……继续……」
朝凪
「继、继续？　继续摸吗？」
璃贝
「是的。请继续摸我的头」
说完，汐之宫同学再次低下头静静地等待。
因为我知道不摸的话，她肯定又会再次提出请求，所以我再一次摸了摸她的头。
璃贝
「嘿嘿嘿」
每当头被摸，汐之宫同学就会高兴地笑出来。
她惬意地注视着我。那个表情太过可爱，使我的手找不到机会停下来。
璃贝
「嘿嘿……扇泽君的手好暖和ー」
朝凪
「嗯……那个、差不多……」
璃贝
「继续」
朝凪
「继、继续？」
璃贝
「是的。请继续摸我的头ー。继续摸ー」
朝凪
「不，但是……」
璃贝
「扇泽君的手好舒服，我还想要ー」
朝凪
「啊，呜……好、好……那就摸多一会」
璃贝
「嘿嘿……谢谢ー。嘿嘿」
看着表情如此惬意的汐之宫同学，我实在是无法拒绝……
结果，我一直摸到了汐之宫同学心满意足为止。庭坂同学则是没有注意到我们，继续沉浸在美梦之中……
