重新开张顺利经过一个月的Calmera今天也依旧非常热闹。
总会有常客光顾，偶尔也能看到新的客人……这里已经成为了一间欢声不断的咖啡厅。
但是过了黄金周，已是暑假前的现在正好处于客流量的低谷。
智里
「嗯……是时候推出新的菜单了……」
在这种低谷的時期，智里小姐提出了新菜单的话题。
我们在黄金周之后将向日葵戚风蛋糕作为新菜单推出了，但是在之后就没有过新的菜单。
虽说向日葵戚风蛋糕是以『提前感受夏季』为卖点，不过在夏天来临之前，再推出一个新甜点也不坏。
朝凪
「有新菜单的话，的确客人也会高兴吧」
智里
「对对！」
智里
「但是，现在还没到推出夏季限定菜单的时候……这种时期最让人烦恼啊」
朝凪
「毕竟限定菜单必须符合时期才行」
智里
「对对。所以我想问问店长有没有什么新的主意」
我是觉得自己一直都有在考虑新的菜单，不过一旦这么被问，就什么都想不出来……
朝凪
「嗯……」
智里
「……不过你也没办法突然就想出来吧」
朝凪
「对不起……」
智里
「没事。我也是因为自己一个人什么都想不出来，才打算向你求助的」
朝凪
「不。身为店长，我必须更多地去考虑店里的事」
智里
「呵呵，别一个人钻牛角尖。大家一起思考更容易想出好主意哦」
智里
「所以你没必要勉强自己想出来，等你自然浮现出什么好点子的时候再告诉我就好」
智里
「对了，还有那孩子！」
朝凪
「诶？　那孩子是指……」
智里
「来自其他星球的……诗绘瑠酱来着？　那孩子再来这里玩的话，我或许能涌现出什么灵感」
朝凪
「的确感觉她一来，就会有什么事发生」
毕竟向日葵戚风蛋糕诞生的契机，也是因为巴姆酱肚子饿了……
朝凪
「啊……好像有客人来了」
智里
「好像是呢。麻烦你去接客了」
朝凪
「是。那我走了」
朝凪
「欢迎光临……啊咧？」
莉良
「你好……」
璃贝
「你好，店长」
诗绘瑠
「欧尼酱！」
可萝
「…………唔」
来到店里的是庭坂同学和汐之宫同学，然后是诗绘瑠酱和……我记得是叫……可萝酱吧。
她们今天带这两位过来了吗。
朝凪
「今天是大家一起来了啊，谢谢」
诗绘瑠
「是的。巴姆酱也期待着能够再次见到欧尼酱」
朝凪
「是这样啊。巴姆酱也谢谢了」
可萝
「…………」
莉良
「今天是诗绘瑠酱说想要过来的……」
璃贝
「然后可萝酱说自己也要来」
可萝
「盯……」
朝凪
「（为什么她从刚才开始就一直在盯着我……）」
朝凪
「诶、呃……你是可萝酱吧？　我和你应该是第二次见面……」
莉良
「那个，店长……那个……」
可萝酱一直保持险恶的表情……但是，我完全搞不懂其中的理由。
话说，我这才第二次跟她见面，哪能有什么理由……
可萝
「果然……果然是这样……」
朝凪
「诶？　你、你想说什么……」
可萝
「你是想在这里创建后宫吧！」
朝凪
「诶、诶诶诶诶？！！？！？！」
可萝酱气势汹汹地指向我说道，对此我只能露出一脸惊愕的表情。
为什么会变成这样？！
朝凪
「不，完全没有这回事……」
可萝
「而且不只是打工的庭坂前辈和汐之宫前辈，连诗绘瑠酱都……」
朝凪
「那个……」
莉良
「对不起，店长……那个，不管我们否定了多少遍……她都一直这样……」
璃贝
「一直说“要快点去到店里！”」
朝凪
「是、是这样啊」
诗绘瑠
「可萝酱，欧尼酱是欧尼酱，才不是什么后宫哦」
可萝
「就是这个！　他不否定诗绘瑠酱的欧尼酱发言这点也非常可疑！」
可萝
「前辈们或许也被他骗了……要由我来拯救大家！」
朝凪
「我没有骗过她们啊……」
可萝
「看起来这么好人的……一定是有什么企图！」
完全不听人说话啊……我想其他人也跟她说过不少了，还是不要试图强行说服她了。
朝凪
「（但是，我也不希望一直被她误会……怎么办？）」
可萝
「唔唔……但是，我该怎样才能帮助大家呢……」
璃贝
「啊咧？　难道可萝酱是为了来帮我们的吗？」
可萝
「是，没有错！」
璃贝
「那么，就让你帮一下店里的忙吧」
莉良
「璃贝酱……那是……」
朝凪
「我想她的帮助不是这种意思……」
不管怎样，我都不觉得可萝酱会接受这种提议……
可萝
「这么做就能帮到前辈了吧！　我明白了！」
璃贝
「嗯，拜托你咯。店长，就让她今天帮个忙，没有问题吧？　可萝酱的事交给我就好」
朝凪
「诶？　啊……呃……」
可萝
「汐之宫前辈，我该做什么呢？」
璃贝
「先去跟智里小姐打招呼吧。啊，诗绘瑠酱也帮巴姆酱洗个澡吧」
诗绘瑠
「是。可萝酱，虽然不太明白是什么情况，不过太好了呢」
可萝
「嗯！　别担心，我会拯救大家的」
汐之宫同学带着诗绘瑠酱和可萝酱到店里面去了。
也许我该庆幸没有引起什么大骚动……
朝凪
「嘛，也好」
莉良
「店长……对不起……璃贝酱好像也产生了什么误会……」
朝凪
「不，总比引起骚动要好。而且，一定很快就能解开误会的」
莉良
「……希望是那样吧……」
朝凪
「没事的。汐之宫同学都说交给她了，而且还有庭坂同学在」
璃贝
「欢迎光临，我带您坐」
可萝
「欢迎光临，请到这边来」
男性常客Ａ
「啊咧？　有新人了吗？」
璃贝
「呵呵，仅限今天的」
男性常客Ｂ
「是这样啊。我还以为又有可爱的新人了」
男性常客Ａ
「但是，想到只有今天能够见到，倒也别有一番乐趣……」
璃贝
「我很高兴您能够这么想，非常感谢」
可萝
「虽然不太明白，非常感谢」
尽管发生了许多事，总之现在是让可萝酱模仿汐之宫同学，来到大厅帮忙接客了。
因为一到傍晚，店里就会变得很忙，不管她的理由是什么，有人来帮忙毫无疑问是件好事。
莉良
「客人也接受她了呢……」
朝凪
「是啊。汐之宫同学似乎很会教人，可萝酱也马上就学会该怎么接客了」
莉良
「因为可萝酱她……学习速度很快……」
麻利地进行接客的可萝酱的确给人这种感觉。
和她一起来到店里的诗绘瑠酱则是形成对比，慢悠悠的。
诗绘瑠
「可萝酱真勤快呢，巴姆酱」
感觉应该不会出什么岔子，可萝酱的事就交给汐之宫同学，之后再好好地向她解释吧。
毕竟是这么正经的人，好好说明的话，她一定会明白的。
女客人Ａ
「不好意思ー，能来一下吗ー？」
莉良
「啊……店长，那个……我过去了」
朝凪
「好，拜托了」
莉良
「马、马上来……
啊！」
朝凪
「……！」
在被客人叫到，庭坂同学正准备向前踏出一步的瞬间，是因为太紧张了吧，她绊到脚了。
我立刻冲过来，接住了快要摔倒的庭坂同学。
莉良
「呀！　啊、啊啊……那、那个……」
朝凪
「没事吧，庭坂同学？　有没有受伤？」
莉良
「我、我、没、没事……啊、啊啊啊啊……」
虽然因为被我接住，她没有摔倒，但她也因此变得满脸通红。
这个情况的确是有点难为情……但也好过让她受伤。
莉良
「那、那个、我、我没事……了……对不起，给你添麻烦了……」
朝凪
「哪里添麻烦了。而且，还好你没有受伤」
朝凪
「……已经可以了吧？」
莉良
「啊、是……谢、谢谢……」
我轻轻放开手，庭坂同学重新站好之后，一边鞠躬，一边再次向我道谢。
因为我觉得没必要这么恭敬，反而感到有些不好意思了。
可萝
「……哈、哈哇……哈哇哇哇……」
朝凪
「…………啊」
可萝酱也看到刚才那一幕了吗？她说不定又会发火……
可萝
「救、救了……庭、庭坂前辈！！」
本来以为可萝酱又会生气，但是不知道为什么她似乎感动万分地看着我。
可萝
「怎么可能，竟然那么帅气而又干脆地救了她……」
诗绘瑠
「可萝酱，怎么了？」
可萝
「诗绘瑠酱！　这位欧尼酱并不是打算创建后宫啊！」
诗绘瑠
「我一直都在跟你说，欧尼酱不会做这种事的」
可萝
「看来是我误会了……」
虽然有点迷，看来是由于我救了庭坂同学，而解开误会了……吗？
可萝酱来到我这里，猛地低下头。
可萝
「欧尼酱，对不起！」

朝凪
「不、不用道歉啦，把头抬起来。你能明白是误会就行了」
可萝
「不，我必须要道歉。真是非常抱歉！」
从她能够坦率地道歉来看，果然是个好孩子啊。这次只不过是她误会了而已……
可萝
「原来不是开后宫，而是庭坂前辈、汐之宫前辈和诗绘瑠酱在受到您的照顾啊！」
朝凪
「诶……？」
可萝酱抬起头，眼睛闪闪发亮地如此说道。
这个也是误会啊……怎、怎么办……
璃贝
「嗯，没错ー！　我们受了店长不少照顾哦」
朝凪
「那个，汐之宫同学，你那说法……」
可萝
「果然是这样！　欧尼酱……是非常好的人啊！」
莉良
「虽然大致上没错……啊呜呜呜……」
这种情况该怎么解释呢。但是，一开始的误会已经解开了，这就足够……了吗？
到头来，最初的误会是解开了，可是新的误会就这样被搁置了。
不过，可萝酱都接受了，感觉也没什么问题，今天暂时就先这样吧。
朝凪
「谢谢你们今天过来。而且还让你们帮店里的忙，真是抱歉……」
可萝
「不用。我很高兴能知道前辈在这里做什么，帮店里的忙也挺开心的」
朝凪
「那真是太好了。不过，下次请作为客人过来玩吧」
可萝
「是，我会的」
璃贝
「说起来，可萝酱还没吃过店里的东西呢，明明有许多好吃的，太浪费了！」
可萝
「有那么好吃吗！？」
莉良
「嗯……非常好吃……」
诗绘瑠
「还有巴姆酱的饭哦。欧尼酱的店可是很厉害的」
可萝
「是这样啊。真厉害啊……嗯！　下次我会作为客人过来的」
朝凪
「嗯。随时欢迎两位哦……路上小心」
可萝
「是。今天真的非常感谢」
诗绘瑠
「欧尼酱再见」
莉良
「两位再见啦……」
璃贝
「再见ー。下次过来慢慢坐吧」
两人低头一礼，开始往家的方向走去。她们在途中好几次转过身，向这边挥手道别。
朝凪
「话说回来……还真热闹呢」
莉良
「总感觉，对不起了……给你添麻烦了……」
朝凪
「啊哈哈、是有点惊讶，不过没觉得有添麻烦哦。所以，你别这么说」
璃贝
「说起来，可萝酱一开始为什么要那么警戒店长？」
朝凪
「啊，啊哈哈哈哈……嘛，反正误会解开了，这就足够了吧」
莉良
「璃贝酱……」
