咖啡厅Calmera今天依旧在开店后，就来了许多常客。
当中既有每天都来的人，也有在休息天的时候，来店里看看情况的人。
女性常客Ａ
「扇泽店长差不多可以回来了吧？」
女性常客Ｂ
「不好说……但是，确实很想快点见到她，也想知道她看到店里这么热闹时，会是什么表情」
我能明白在店里聊天的常客们，都在笑着期盼奶奶的归来。
女性常客Ａ
「呐，朝凪君。你奶奶怎样了？」
朝凪
「很精神哦。医生说还不能频繁地外出，不过身体好像已经好多了」
女性常客Ｂ
「啊啦ー、是这样啊！　看来她挺辛苦的，但是听到店里的事之后，肯定坐不住了吧」
朝凪
「是啊，差不多就是这样。她也说了想早点见到大家」
女性常客Ａ
「呵呵，真期待呀ー」
女性常客Ｂ
「必须努力经营到奶奶回来哦！」
朝凪
「是！　我会继续努力」
奶奶回来的话，大概能够看到她和常客们谈笑风生的场景吧……
朝凪
「（或许在新Calmera里也能看到……那个时候找到的照片里那样愉快的笑容。）」
而且我们也许能加入其中……想到这一点，就觉得开心起来了。
为了能够看到那张快乐的笑容，为了奶奶能够尽早回来，我必须加油干啊。
朝凪
「欢迎光临……啊！」
奈奈
「…………」
春香
「你好ー」
文惠
「好厉害ー。这店氛围不错嘛」
我向走进店里的新客人打招呼，然后发现原来是神崎同学、笹塚同学和远藤同学。
朝凪
「你们也来了呀，谢谢！」
奈奈
「毕竟听说开了间店，所以，那个……稍微有点兴趣」
春香
「正好在之前说过想来这里一趟呢」
文惠
「但是因为那时候正放长假，感觉店里应该挺忙的」
朝凪
「是吗。所以才现在过来啊」
没想到还特意避开了繁忙的时期，太感谢了……
朝凪
「现在人不多，你们可以慢慢坐哦。那么，请到那边」
奈奈
「啊，谢谢了，还专程麻烦店长来接待」
文惠
「呐ー，其他员工不在吗？　我记得有人在这里打工的吧」
朝凪
「啊，嗯。但是她们现在正休息，由我来负责接客」
春香
「是这样啊。太好了呢，奈奈亲！」
奈奈
「你、你指什么啊……我才没有在意那种事」
神崎同学似乎有点冷静不下来。
是因为第一次来感到紧张了吗？
文惠
「菜单也挺丰富的。你看，还有限定菜品」
春香
「诶，好厉害！　真不知道该点哪个好了」
文惠
「点哪个好呢～」
春香
「嘛，慢慢想也无所谓吧？」
文惠
「啊，也是。慢慢想吧」
奈奈
「我说……你是店长吧？　明明还是学生，好厉害呀」
朝凪
「不，也没多厉害啦。我只是奶奶的代理而已」
奈奈
「即使只是代理，可我听说是扇泽君决定要重新开张的吧」
朝凪
「啊！　是、是这样吗？　好像是有这种传闻……啊哈哈」
奈奈
「你想，大家在这一带不是经常说这些嘛」
也对。帮忙重新装修的，也是智里小姐的熟人，而且还有父亲的同级生的宫岛阿姨……
因为是小镇子，这种事可能传得比较快吧。
朝凪
「是呢。也多亏大家的帮忙，店铺才能重新开张」
奈奈
「是、是吗……」
神崎同学一边说着，一边东张西望。
说不定是店里有许多令她在意的地方吧。
朝凪
「要是你在意的话，可以到店里四处看看哦。这里可是为了能让年轻客人待得舒服，特地装修过了的」
奈奈
「这、这样啊……」
春香
「呐呐，那个装修的内容是谁决定的？」
奈奈
「等、等等啊，春……！」
朝凪
「诶？　呃，最初提出方案的是我，不过具体事项是交给专业人士来做」
文惠
「但是，最初的方案是扇泽君想出来的吧？　那也很厉害呀？」
春香
「是啊ー。气氛也非常棒……对吧，奈奈亲，很厉害吧？」
奈奈
「诶？　呃、啊……能自己考虑装修的内容是很厉害」
朝凪
「不，也没多厉害啦……啊哈哈。不过，谢谢你能这么说」
奈奈
「……！」
朝凪
「……神崎同学？」
虽然有点害羞，但能够被夸还是让我非常高兴，我坦率地向她道谢。
但是神崎同学的脸刷的一下变红，没有回答。
朝凪
「那个，怎么了？」
春香
「啊咧ー？　奈奈亲怎么了ー？」
文惠
「奈奈？　脸很红哦」
奈奈
「哪、哪、哪有变红！」
春香
「诶？　奈奈亲，为什么要站起来？」
奈奈
「我、我回去了！！」
文惠
「哎ー！　这不还什么都没点吗？喂，奈奈ー、你是怎么了ー」
春香
「是啊，不是奈奈亲说要来的吗？」
奈奈
「谁、谁管你们！　总之我回去了！」
文惠
「等等，真的要回去吗？！」
朝凪
「啊，呃、神崎同学？」
春香
「诶、啊……那个、抱歉，扇泽君。我们会找机会再来的」
文惠
「喂ー！　等等啦，奈奈ー！」
朝凪
「…………」
满脸通红的神崎同学真的就这样离开咖啡厅了。
虽然有些在意她是怎么了，不过交给笹塚同学和远藤同学更好吧……
朝凪
「但是，她到底是怎么了……」
莉良
「店长辛苦了……休息时间结束了……」
璃贝
「辛苦啦。店长也去休息吧」
朝凪
「啊，嗯……」
莉良
「……怎么了？」
朝凪
「啊，不……有客人不点东西就回去了」
还是不要告诉她们是神崎同学她们来了比较好吧……说出来的话，两人会担心发生了什么事的。
璃贝
「诶？　在我们休息的时候来了这种人吗？真是令人困扰的客人啊」
朝凪
「嗯、嗯。是呢……但是，她们说会找机会再来的，希望下次能好好地点餐吧」
莉良
「发生……什么事了吗……」
朝凪
「不知道呢？　她突然就说要回去，我也不清楚是什么情况」
璃贝
「是这样啊。不过虽说是令人困扰的客人，可是来到Calmera都不点些什么，还真是浪费」
莉良
「嗯……明明菜单上的每一样看起来都很好吃……」
朝凪
「希望下次来的时候，能够好好地品尝吧……」
不过，她突然之间究竟是怎么了？
难道我在不经意间，做了什么失礼的事吗……
