临近学校考试的某一天，我们在店里打烊后留了下来，讨论之后的排班。
朝凪
「该怎么办呢……」
智里
「学生会有这种烦恼呢……」
不过就算说该怎么办，考试的日期是已经定好的，我们也不能因为有店铺要打理这种理由，而让考试的成绩变差。
智里
「学习也不能落下，毕竟那才是学生的本分」
朝凪
「是啊。但是，如果要打工的话，回到家里的时候，时间已经不早了……」
我是在打烊后能够马上回房间学习，但庭坂同学和汐之宫同学就不行了。
莉良
「那、那个……打工和学习都会努力的……所以……」
璃贝
「是的！　我也是打算两边都加油的！」
智里
「不行、不行！　原本就让你们每天都在这里打工了，考试期间还要让你们更加努力的话，也对不起你们的家人」
智里
「而且，如果因此成绩变差，不再让你们打工的话该怎么办啊？」
莉良
「呜……我、我不想……那样……」
璃贝
「的确，成绩变差的话，有可能会不让我们打工」
朝凪
「我很高兴你们能这么关心店里的事，但果然还是要以学习为重」
智里
「是呢。店长在考试期间也要休息，为考试做准备才行」
我也得好好学习。
但是这么一来，傍晚就真的没有人在大厅接客了。
智里
「唔ー……如果能有更多员工的话，就有办法交接过去了……」
朝凪
「白天工作的主妇们也因为要做家务，傍晚之后难以抽出时间……」
怎么想都想不出增加人手的方法，而就算现在募集新人，我也不觉得还有人来。
该怎么办呢……
璃贝
「那个……再补充点人手就行了吧？」
智里
「嗯，是啊……」
璃贝
「我有个好主意」
莉良
「诶……？　璃贝酱想到什么方法了……？」
璃贝
「呃、其实……」
朝凪
「（没想到会变成这样……）」
全员一次性休息的话，人手会不够。那么增加人数就可以了……真是简单好懂的解决方案。
可萝
「久等了，您点的拿铁咖啡」
男性常客Ａ
「谢谢，可萝酱」
诗绘瑠
「呃……您点的奶昔和向日葵戚风蛋糕」
男性常客Ｂ
「谢谢」
——就是这样、让以前就说过喜欢这家店的诗绘瑠酱和可萝酱临时过来打工了。
在听到汐之宫同学提议让她们来帮忙的时候，说实话我被吓到了。
男性常客Ａ
「可萝酱、诗绘瑠酱有着跟莉良酱、璃贝酱不同的魅力呢」
男性常客Ｂ
「对对。而且妹妹成分更加充足……」
可萝
「啊！　客人，您的水不够了，我来帮你倒水吧」
女性常客Ａ
「啊啦，谢谢。真高兴呀」
让她们在考试前轮流来打工的话，排班的问题就能通过人手增加来解决了，全员也能顺利为考试学习，大概……
话是这么说，我果然还是没想到会让诗绘瑠酱和可萝酱来帮忙。
男客人Ａ
「不好意思，能点餐吗」
可萝
「是，马上来」
可萝酱穿的不是Calmera的制服，而是不知道从哪弄带来的女仆服。
她或许是误会成一定要穿什么制服才能在这里工作了，大概那是她的“工作从衣着开始”这一态度的具体表现吧。
朝凪
「（还能有这种意识，真是很厉害呢……）」
可萝
「久等了。您点的Calmera特制虹吸式咖啡和三明治」
男客人Ａ
「谢谢。我没见过你啊，是新人吗？」
可萝
「是的！　啊，不过只是临时的……」
男客人Ａ
「是这样啊。但是，你接客的时候总是非常开朗，让我都开心起来了」
可萝
「太夸张了……非常感谢！　那个，请慢用」
男客人Ａ
「嗯，我会的」
听到客人的夸奖，可萝酱高兴地笑了出来。
这并不是她第一次被客人夸奖她的笑容。
可萝酱似乎用那个可爱的笑容，很快就把客人俘虏了。
男性常客Ａ
「可萝酱的那份开朗，真不错呢」
男性常客Ｂ
「嗯，真棒啊，我懂」
诗绘瑠
「欧尼酱们也明白可萝酱的优点了呢」
男性常客Ａ
「哦哦？　诗绘瑠酱？！」
男性常客Ｂ
「嘛，到了吾等绅士的境界，这不算什么……不过，诗绘瑠酱也相当……嗯……」
诗绘瑠
「……相当？　什么？？」
男性常客Ａ
「相当不错的逸材哦」
男性常客Ｂ
「嗯嗯。有种和莉良酱不一样的妹妹感……！」
诗绘瑠
「我确实有亲欧尼酱哦……居然能注意到这点，欧尼酱们好厉害」
诗绘瑠酱也似乎在和常客高兴地聊着天，她忙碌地在大厅上奔走着。
两人都十分能干，帮大忙了。
智里
「店长，情况如何？」
朝凪
「无可挑剔哦，她们都很努力」
智里
「璃贝酱说要加两个临时工的时候，真的吓了我一跳，不过……还不坏呢！」
智里
「而且可萝酱的女仆服也很可爱，诗绘瑠酱也非常适合我们店的制服」
朝凪
「是啊，客人的反馈也不错」
智里
「那是当然！　这相当于是增加了两个可爱的看板娘啊」
看着诗绘瑠酱和可萝酱，智里小姐露出非常高兴的笑容。
女性常客Ａ
「话说回来，可萝酱穿的衣服真可爱啊」
可萝
「是、是吗？　非常感谢！」
女性常客Ａ
「是啊。虽说Calmera的制服也很可爱，但可萝酱现在穿的这件也非常棒。像是娃娃一样」
可萝
「谢、谢谢！！」
被夸奖的可萝酱开心地笑了出来，不断向客人低头道谢。
今天已经好几次有女客人夸奖可萝酱的打扮了，但不管被夸奖多少次，她好像都还是没能习惯。
她们一定能够拥有和庭坂同学、汐之宫同学不一样的人气吧。
智里
「客人的反应不错，两位也很努力，要是我也能想出什么好主意就好了……」
朝凪
「你是指新菜单？」
智里
「是啊，难得有新人，就没什么……
啊！」
朝凪
「想到什么了吗？」
智里
「是啊！　在有人点餐前，我先去试试！」
智里小姐像是想到了什么，马上回到厨房里面去了。
她到底会做出什么新品呢，真是期待啊。
今天的营业顺利地结束、诗绘瑠酱和可萝酱的第一天工作也没出什么问题。
朝凪
「两位都辛苦了。接客做得挺好的」
可萝
「是吗？　那真是太好了！　这样我就算是帮上庭坂前辈和汐之宫前辈的忙了吧」
诗绘瑠
「嗯。因为这件衣服很可爱，即使有点害羞，我也会穿下去的」
朝凪
「嗯，今后也请多指教。但是，请你们绝对不要勉强自己」
朝凪
「对了……对于你们在考试前开始打工这事，父母没说什么吗？」
可萝
「那个，因为在临近考试期间也并不是说，就能一直集中精力学习……所以他们说，用打工来转换下心情，也挺好的」
朝凪
「这样啊。真的帮大忙了，谢谢。你们回家之后，替我向父母道谢吧」
可萝
「是！　我今后也会加油的」
朝凪
「诗绘瑠酱呢？」
诗绘瑠
「毕竟这是欧尼酱的请求啊。而且学习也没有落下，不用担心」
朝凪
「是吗。那和可萝酱一样，今后也麻烦你了」
虽然有点担心两人的学习，但我也要做好自己的事才行。
朝凪
「那么，今天差不多该换衣服……」
智里
「呵呵呵！　大家请看这里！」
朝凪
「啊，智里小姐辛苦了……什么事？」
智里
「我刚刚灵光一闪，就立马将它做出来了」
可萝
「你想到什么了吗？」
智里
「锵ー！　就是这个！！」
智里小姐拿出来的那个东西，不管怎么看都是铜锣烧。但是，它的表面印着什么烙印。
诗绘瑠
「……铜锣烧？」
朝凪
「是铜锣烧……吧？」
智里
「没错。难得你们都在，尝尝看吧」
可萝
「好，那么……我吃了。哈姆……啊姆」
诗绘瑠
「我吃了……哈嗯……」
可萝
「嗯……好好吃！　这里面不仅放了豆沙，还加了鲜奶油」
朝凪
「是啊」
诗绘瑠
「啊嗯……啊嗯……饼皮松软松软的，而且加了好多豆沙和鲜奶油，好好吃」
智里
「厨房里有铜锣形状的蛋糕模具，用那个可以做出铜锣烧。可光是这样没什么意思……这是我之前的想法」
智里
「不过，看到可萝酱之后我忽然来了灵感！　那就是这个烙印的部分」
可萝
「诶？！　看到我之后有灵感了吗？　这个烙印是……」
智里
「可萝酱头上的那个！　挺像的吧？」
朝凪
「啊，这么一说的确是有点像」
可萝
「原来是这个headdress（头饰）的形状吗……」
诗绘瑠
「我还以为是弯曲星人」
朝凪
「还、还有那种东西啊……」
智里
「那东西叫headdress啊。原来如此……」
智里
「我想把这个当做，只有你们俩在时，才推出的限定菜单」
诗绘瑠
「好厉害！　有种特別的感觉！！」
智里
「对吧？　我将它取名为『时尚女仆烧』！」
可萝
「呜哇ー！　好高兴！　太厉害了！　谢谢你」
智里
「要道谢的是我啊。我正想要推出新的菜单」
朝凪
「稍花点功夫就做出新菜单了呢。智里小姐好厉害啊」
朝凪
「我立即想想这个菜单的宣传广告」
智里
「谢谢。但是，记得要在学习完之后再想」
朝凪
「是，我明白了」
诗绘瑠
「啊嗯，啊嗯……时尚女仆烧好好吃，吃上瘾了」
智里
「呵呵，还能做成外带菜单呢」
从一点小细节就能想出新菜单，智里小姐果然好厉害啊。
虽然只是加了一点小功夫，但把它弄成只有诗绘瑠酱和可萝酱在时，才推出的菜单的话，就会给人一种特别的感觉。真是好主意啊。
一定会成为人气菜单的。
诗绘瑠
「久等了，这是时尚女仆烧」
男性常客Ａ
「哦哦ー！　谢谢，诗绘瑠酱」
可萝
「这边的客人点的是时尚女仆烧和现焙奶茶吧，让您久等了」
男性常客Ｂ
「可萝酱，谢谢。你们俩在的时候，果然要点这个啊」
男性常客Ａ
「对对，因为只有这时候能吃到啊」
诗绘瑠
「很高兴你们能喜欢新的菜单」
可萝
「请慢用」
今天是诗绘瑠酱和可萝酱值班的日子。
两位已经跟庭坂同学、汐之宫同学换过几次班，看起来完全习惯了接客。
跟客人之间的交流也似乎是得心应手。
朝凪
「……嗯」
忽然感觉有一道视线，我看向了窗外。然后，发现了那里有两个人影——。
莉良
「她们都……很厉害呢……」
粽子
「啾ー」
璃贝
「嗯。完全习惯了该怎么接客」
莉良
「说不定……比我还熟练……」
粽子
「啾，啾～」
璃贝
「诶！　莉良酱也非常熟手哦？」
莉良
「是吗……希望如此吧……」
璃贝
「嗯。店长也绝对认为莉良酱帮了很大的忙」
朝凪
「果然是……庭坂同学和汐之宫同学」
莉良
「呀！」
璃贝
「呀啊！」
粽子
「啾！」
朝凪
「啊！　抱、抱歉、我没打算吓你们的……但是，因为注意到你们在外面看着店里……」
莉良
「那、那个、这是……那个……」
璃贝
「呃，那个……我、我们原本是打算到外面学习的，不过……」
两人红着脸，害羞到忸忸怩怩的。她们或许被我吓过头了。
但是，我能想象得出两人来到这里的理由……
朝凪
「你们是在担心诗绘瑠酱和可萝酱吧」
莉良
「是、是的……那个，非常在意……」
璃贝
「虽然因为有联络过，所以知道两人都很努力，但是……」
莉良
「而且我们想知道……我们不在时，店里是怎样的……」
璃贝
「由于这个原因，都没办法集中精神学习……」
粽子
「啾ー、啾～」
朝凪
「谢谢，毕竟你们一直都在为店的事努力……当然是会在意的。粽子好像也在担心呢」
粽子
「啾！」
朝凪
「是呢，因为你是本店的吉祥物啊」
知道两人是因为关心Calmera而过来的，让我非常高兴。
朝凪
「但是因此无法集中精力学习是不行的吧」
莉良
「是的……本来以为看到店内的情况就能解决的，可是……」
璃贝
「感觉反而更加在意了」
粽子
「啾ー？」
两人看向对方，同时露出了不知所措的苦笑。
虽然不学习不行，但是这么在意店里的事，也学不下去吧……有什么办法吗……
朝凪
「啊，对了！　你们是在意店里的情况吧？」
莉良
「是的……总是想着店里的事……」
朝凪
「那要不要来我的房间学习？」
璃贝
「诶？！　扇泽君的房间！？」
莉良
「诶……那个……那、那是……」
朝凪
「我今天也快要下班了，正准备去学习」
朝凪
「在我的房间的话，店就在旁边，也就能明白它的状况，那就不会太在意了吧」
莉良
「原、原来如此……这样啊……」
璃贝
「店在旁边的话，的确应该不会那么在意」
朝凪
「我会向智里小姐说明理由的，３人一起学习吧」
璃贝
「那、那个，那就打扰了」
莉良
「嗯……那个，打扰了……」
粽子
「啾！　啾！」
朝凪
「门口在那边，你们先进去吧。我去跟智里小姐说明完理由再来」
跟智里小姐说明完之后，３人一起来到了我的房间。
因为没想过会有女孩子进来，所以房间还是和平常一样……不过我也没什么需要收拾的地方吧……
朝凪
「请进……不好意思，这房间啥都没有」
莉良
「扇泽君的房间……」
璃贝
「哇……我还是第一次进男生的房间……莉良酱呢？」
莉良
「我、我也是……第一次……」
粽子
「啾ー、啾、啾」
毫不在意我们的紧张，粽子一副优哉游哉的样子。
朝凪
「不，那个……不用那么仔细观察我的房间吧，没什么有趣的东西哦」
莉良
「哈哇！　那、那个……对、对不起……！」
璃贝
「因、因为是第一次，所以、有点……紧张」
朝凪
「嗯，我知道。除了妹妹以外，我也是第一次让女孩子进自己的房间，有点紧张」
莉良
「你有妹妹啊……」
璃贝
「这样啊！　所以应对诗绘瑠酱时，才这么自如啊」
莉良
「习惯被人叫欧尼酱了啊……」
朝凪
「啊ー。有可能的确是因为这一点吧。不过当时还是吓了一跳」
朝凪
「说起来，诗绘瑠酱和可萝酱都是好孩子呢。现在也在店内努力工作」
莉良
「她们都是我……自豪的学妹……」
璃贝
「在扇泽君的房间的话，能马上明白两人的状况，可以放下心来了呢」
朝凪
「嗯。那差不多该开始学习了……啊！　这是智里小姐的犒劳品」
在开始学习前，我先把智里小姐给的『时尚女仆烧』递给两人。
因为这是只有诗绘瑠酱和可萝酱在的时候推出的菜单，所以两人还是第一次见到实物。
莉良
「啊……这就是那个……」
璃贝
「哇啊！　真的是女仆头饰的烙印！」
莉良
「说起来，我还是第一次吃……智里小姐做的铜锣烧……」
朝凪
「是呢。所以她才给你们的吧」
璃贝
「而且听说学习的时候，吃甜食更好」
朝凪
「嗯。智里小姐在为我们打气，诗绘瑠酱和可萝酱也在加油。我们努力学习吧！」
莉良
「是……我会努力的……！」
璃贝
「诗绘瑠酱和可萝酱明明自己也是要学习的，却还是接受了呢」
我们面对面坐着，一边确认考试范围，一边开始学习。
一个人复习的话，总是无法集中注意力，到途中就开始玩手机，但是——
和谁一起考试学习的话，就不会有这种情况。
莉良
「……璃贝酱……你会这个吗……？」
璃贝
「啊，这题是……移动这边的数字……」
莉良
「啊……是吗。那将移动之后的数字再这样……」
璃贝
「对对！　这步经常会想不出来的」
莉良
「之前一直没搞懂这种……是这样啊……我会注意的」
朝凪
「（感觉她们都很努力呢……不如说，有点拼……）」
朝凪
「那个，我能问个问题吗？」
璃贝
「可以哦。扇泽君也有哪个地方弄不懂吗？」
朝凪
「啊，不……我不是说这个，呃……总感觉你们好像很努力，很拼命的样子……」
莉良
「啊……呃，那个……那是……」
璃贝
「父母说成绩变差的话，就要辞退打工……」
朝凪
「诶……你们俩的父母都这么说了吗？」
莉良
「是的，我也是……」
璃贝
「说是学生的本分是学习，不能因为打工而影响这个……我也觉得他们没有说错」
莉良
「嗯。但是……我不想让他们觉得，是打工导致自己的成绩变差了……」
朝凪
「所以才这么努力呀」
璃贝
「但是又十分在意店的情况，这样是不行的吧」
莉良
「呜……话是这么说……」
朝凪
「但是，正因为在意店里的事，你们才这样努力学习的吧，正因为打了工之后，才想要更加努力学习的吧？」
朝凪
「那不是一件好事吗？」
莉良
「扇泽君……谢谢……」
璃贝
「嗯，是呢！　打工和学习都要努力！」
朝凪
「那再加把劲吧！　我也不想被人说，由于开店的事，而让成绩变差了」
我希望两边都努力去做，两边都得出好的结果。
正因为庭坂同学和汐之宫同学都在努力，作为店长代理的我也要努力才行啊！
朝凪
「…………」
麻烦了……
朝凪
「呜、唔ー……」
没想到会变成这样……
莉良
「……Zzz……Zzz……」
粽子
「啾ー……啾ー……」
朝凪
「…………」
她们似乎是学习学累了，庭坂同学趴在桌子上打起盹来。粽子也靠在她的腿边睡着了。
汐之宫同学则是——。
璃贝
「Zzz……Zzz……」
朝凪
「…………」
不知道什么时候爬到我的床上，缩成一团睡着了……
璃贝
「Zzz、Zzz……呵呵……唔喵」
汐之宫同学看来非常累，睡得很沉，完全没有醒来的迹象。
那张睡脸看起来非常幸福，实在让人不忍心叫醒她。
话说回来……
朝凪
「（没想到会有女孩子在自己的房间睡觉……）」
而且居然还是在自己的床上。
璃贝
「嗯……嗯……」
朝凪
「……！」
汐之宫同学一边发出细小的声音，一边翻了个身。
她发出的声音和那副姿态使我怦然心动。
朝凪
「（不能一直盯着女孩子的睡脸看吧……）」
脑子里虽然是这么想的，可是我无法从那个幸福的睡脸中移开视线。
而且就算从床上移开视线，桌子那边还有一位在打盹的庭坂同学。
朝凪
「（哪边都不可以看啊……！）」
可是我又不能叫醒睡着了的女孩子。
璃贝
「呵呵……呜呵呵，没有这种事啦」
朝凪
「！！」
忽然传来的声音吓了我一跳，看来是汐之宫同学在说梦话。
即便觉得不能看，那张睡脸还是我让无法抗拒……
朝凪
「该怎么办……」
不管怎么想也无济于事，只能等她们自然醒过了。
之后，两人醒过来了。
朝凪
「（没想到待在自己的房间，还会这么冷静不下来……）」
璃贝
「锵锵ー！　快看！」
莉良
「我也……努力了……」
朝凪
「哦哦……！」
考试结束后的某一日，过来打工的庭坂同学和汐之宫同学把发回来的试卷拿给我看。
分数非常高，看来努力没有白费。
璃贝
「这应该是我至今为止最高的分数」
莉良
「嗯……诗绘瑠酱和可萝酱也……说了同样的话……」
朝凪
「是吗。两人都因为开始打工，有了好的影响呢」
璃贝
「是的。似乎是那样！」
莉良
「回家之后……我要拿给爸妈看……」
朝凪
「我这次考试成绩也不错。这样学校方面也不会说我们学习的问题了吧」
璃贝
「努力有得到回报，真是高兴」
莉良
「嗯。今后也要……加油打工……」
朝凪
「是呢。知道你们考试得到好成绩的话，大家也会高兴的」
莉良
「真是那样的话……我会很高兴……」
璃贝
「呵呵。今天也要努力工作哦！」
莉良
「欢迎光临……我带您上座……」
男性常客Ａ
「哦哦，莉良酱！」
男性常客Ｂ
「璃贝酱也在！　考完试了啊」
璃贝
「是的！　啊，诗绘瑠酱和可萝酱今天也作为客人过来了哦」
男性常客Ａ
「哦哦ー。今天真是人齐啊」
诗绘瑠
「你好，欧尼酱」
可萝
「受你们照顾了」
今天作为客人过来的两位也向客人们挥手了。
大家已经完全融入这间店里了，这让我无比欣慰。
男性常客Ｂ
「考试怎样了？」
莉良
「……没有问题……」
璃贝
「让您担心了。
啊！　我忘了问您要点什么」
男性常客Ａ
「对了！　那我要热绿茶，还有红豆大福」
男性常客Ｂ
「我也一样」
莉良
「两份热绿茶和红豆大福……」
璃贝
「马上送来，请稍等」
两人像以前一样再次开始打工，大家高兴地欢迎着她们。
无论是她们想为Calmera出一份力的那种心情。
还是店里的常客们已经完全把她们当做是Calmera的一员这一事实。
都让我非常开心。
朝凪
「（我也能像那张爷爷和奶奶一起笑着的照片那样，创造出让大家绽放笑容的店铺吗？）」
说实话，我还不清楚自己能否做到这点。
不过……我想要更加努力，让它能够尽可能地变成那样的店。
