璃贝
「欢迎光临ー！」
莉良
「欢迎光临……请问有几位……」
男性常客Ａ
「啊ー！　莉良酱！！！」
男性常客Ｂ
「诶！　真的？　莉良酱回来了吗？？」
女客人Ａ
「是啊ー。听说今天复归的！」
今天是庭坂同学打工复归的第一天……面熟的常客们看到庭坂同学后，都露出了吃惊的表情，然后浮现出笑容。
莉良
「诶、呃，那个……让大家担心了……」
男性常客Ａ
「不，完全没关系啦！　太好了ー！　很高兴还能见到你哦！」
男性常客Ｂ
「嗯嗯！　果然要莉良酱和璃贝酱在一起，才有Calmera的感觉啊！」
璃贝
「呵呵。你看，大家都是这么想的。莉良酱她呀，一直在担心自己回来到底有没有关系呢」
莉良
「因、因为……我一直在休息……这样子、就算回来了……也……」
男性常客Ａ
「大家都在等你啊，不用这么在意啦。哎呀ー！　真的好高兴！！」
男性常客Ｂ
「好久没让莉良酱带我们到座位上了。好开心啊」
璃贝
「来来，带客人去坐吧」
莉良
「是、是。呃，请、请坐这边……」
女客人Ｂ
「莉良酱，麻烦点餐」
男性常客Ａ
「喂喂。你早点点餐啊ー」
庭坂同学只是将他们带到座位上，常肯们看起来就非常高兴。她能回来真是太好了。
朝凪
「欢迎光临……啊，诗绘瑠酱、可萝酱」
诗绘瑠
「你好，哥哥……今天似乎很热闹呢」
可萝
「啊！　是庭坂学姐！！」
诗绘瑠
「啊啊！　真的！」
朝凪
「嗯。今天开始打工复归了。所以常客们都很开心」
诗绘瑠
「是这样啊。我也很高兴哦」
可萝
「是啊。有庭坂学姐在，更有Calmera的感觉」
朝凪
「啊，你们也是这么想的吗？　那真是让人高兴。我也觉得庭坂同学和汐之宫同学在一起，才有Calmera的感觉」
不知不觉间，两人一起待在Calmera已经变成了理所当然的光景。那个光景能够恢复，让我无比高兴。
璃贝
「诗绘瑠酱、可萝酱！　你们都来了呢。啊，你们有看到莉良酱回来了吗？」
可萝
「是，看到了。果然两个人在一起更好啊」
诗绘瑠
「我也是这么想的。莉良学姐也在这里了，感觉非常开心呢。对吧，巴姆酱」
聚集在店里的大家都绽放出了笑容……现在离以前爷爷和奶奶开的Calmera有所接近了吗。
诗绘瑠
「啊，对了！　机会难得，我想跟莉良学姐点餐」
朝凪
「啊啊，不错呢。而且对面也好像点完了……喂，庭坂同学」
莉良
「啊……诗绘瑠酱、可萝酱……」
可萝
「你好，庭坂学姐！　一直在等你打工复归哦！」
诗绘瑠
「是的！　所以说，我们也想拜托莉良学姐点餐」
莉良
「诶？　怎、怎么会……就算不是我也……」
庭坂同学吃惊地睁大眼，向四周看去，然后困惑地看着我。那个表情太可爱，我不禁笑了出来。
朝凪
「大家都在为庭坂同学的归来感到高兴啊」
莉良
「是、是吗……那个……我也很高兴……」
璃贝
「呵呵。我也很高兴又能和莉良酱一起」
莉良
「那么，那个……两位要点什么？」
诗绘瑠
「我要兔子芭菲和巴姆酱的点心」
可萝
「我要米粉瑞士卷和拉铁咖啡」
莉良
「好……兔子芭菲，米粉瑞士卷、拉铁咖啡……巴姆酱的点心……各一份吧」
可萝
「是，拜托了」
诗绘瑠
「然后是」
莉良
「啊，还要点什么吗？」
诗绘瑠
「难得莉良学姐回来了……希望你能就今后的事，说下复归的感言」
莉良
「诶？　诶、诶？　感、感言？？！」
璃贝
「哇ー！　不错呢。难得终于回来了……重新在大家面前打个招呼吧！」
莉良
「不、不行啊……感、感言什么的，那个……我、我对那种事……那个……」
男性常客Ａ
「诶，什么？　莉良酱要说些什么吗？」
诗绘瑠
「复归后的感言！」
女客人Ａ
「这样啊！　想说什么呀，莉良酱？」
莉良
「啊，啊呜……呜呜……」
不知所措的庭坂同学向我投来求助的目光。
朝凪
「说什么都行哦。告诉大家你想到的事」
看到我点头如此回答后，庭坂同学红着脸稍微思考了一下。
莉良
「诶、呃，那个……让、让大家非常担心了……那个、从、从今以后……我、我会更加、精神饱满地工作的！」

然后，听到庭坂同学拼命回答出来的内容，大家笑得更加开心了。
Calmera不能没有庭坂同学……我再次注意到了这点。她能回来真的太好了……
庭坂同学复归之后的Calmera安稳而热闹，也没有发生什么特别重大的问题或事件。
但是，它现在已经变成了欢声笑语不断的场所……我感觉稍微接近爷爷和奶奶在的时候的Calmera了。
然后今天，Calmera这样热闹的一天也结束了。
朝凪
「汐之宫同学、庭坂同学，今天也辛苦了。谢谢你们每天都留到最后」
莉良
「没、没事，那个……毕竟休息了那么久……我必须更加努力……」
璃贝
「莉良酱回来之后就非常努力呢，客人也是这么说的哦」
朝凪
「嗯，是呢。我也听到常客这么跟我说了」
莉良
「那是……因为我给大家添麻烦了，这是理所当然的……那个……但是、如果大家是这么认为的话，我很高兴……」
智里
「呵呵，有人看到自己的努力，的确是挺开心的呢」
朝凪
「不过之前也说过了，我并没有觉得你有添麻烦陪？　你没必要那么想的」
莉良
「是……非常感谢……」
智里
「话说回来，感觉自从莉良酱复归之后，就特别忙啊ー。大家是不是都在等莉良酱呢」
朝凪
「是呢，我也这么认为的。但是，忙碌之中也让人有种充实感呢……」
璃贝
「啊，我能明白。打烊之后有种完成使命的感觉」
莉良
「嗯……我也能明白……」
朝凪
「啊哈哈，大家都是一样的想法呢……大家一起努力，得到充实感…真不错」
智里
「是呢，那个充实感是不错……但太过忙也是个问题哦！」
朝凪
「话是这么说……」
智里
「所以我觉得偶尔也要歇一口气」
璃贝
「歇气吗……但是，突然这么说，也不知道该做什么才好……」
智里
「呵呵呵！　正好有一件事」
莉良
「正好……吗……？」
智里
「没错！　明天我们的神社会举行祭典。机会难得，去那里放松下如何？」
朝凪
「啊啊，这么一说，的确是呢！」
璃贝
「祭典么……确实正好可以用来放松呢」
莉良
「祭典……」
听到祭典的事，汐之宫同学兴奋起来了。庭坂同学则像是想去却不好意思说出口……这是我的错觉吗？
不过毕竟是这两人，一定是一起去的吧。
璃贝
「啊！　莉良酱明天和店长一起去祭典怎样？　肯定能好好的放松一下」
莉良
「诶、诶……！！　怎、怎么可以，还有店的事啊……不行啦。而、而且可能也会……给店长添麻烦……」
朝凪
「诶！　不会添麻烦啊。而且，明天智里小姐必须要去神社那里帮忙，到了傍晚就会打烊了」
璃贝
「啊……！　说起来，明天的排班是到傍晚为止呢……原来是因为这个！」
智里
「嗯，没错！　所以你不用顾忌哦」
智里
「而且、莉良酱复归之后就没有休息过吧？　机会难得，你们俩一起去吧」
说完智里小姐偷偷看向我这边，我并不是不明白那个视线的意思，一定是让我来邀请有所顾虑的庭坂同学吧。
朝凪
「庭坂同学……可以的话，那个，要和我一起逛祭典吗？」
莉良
「诶！　诶、那个，那个……」

听到我的话，她吃惊地看着我，然后变得满脸通红，看向汐之宫同学。

汐之宫同学看着那样的庭坂同学，温柔地点了点头。看到之后，庭坂同学依旧满脸通红，再一次看向我。

莉良
「那、那个……那、那么……我、我想、一起去……」
然后，给了一个让我非常高兴的答复。
朝凪
「是，我很乐意。我也想跟你一起去哦」
莉良
「啊……谢、谢谢……」
今天的Calmera因为祭典在傍晚就打烊了。常客不愧是本地人，即使不用详细说明，也注意到了打烊的理由。
店里的事因此很快收拾完，智里小姐匆忙地赶往神社。
我和庭坂同学则是准备一起参加祭典。
朝凪
「…………」
我在打烊后的Calmera前，一次又一次地拿出手机确认时间。
庭坂同学说是要先回去准备一下再回到这里……早知道应该定好时间的。
我还是第一次这样约好碰头，感觉有点心神不定。
莉良
「那、那个……久等、了……！」
朝凪
「啊，庭坂同学……！」
莉良
「对、对不起，那个……穿浴衣的时候花了点时间……那个……」
庭坂同学穿着浴衣登场了，那个预想外的身姿使我不禁看了入迷。
朝凪
「（说是要准备……原来是指浴衣啊！）」
莉良
「那个……扇泽君……这打扮很怪吗……？」
朝凪
「不！　完全没有！　一点都不奇怪啊！　那个……非、非常适合你……」
莉良
「啊！　谢、谢谢……！」
因为是和风的制服，我觉得自己是看惯了这种打扮的……但看到她穿上浴衣，还是有种完全不同的感觉。
非常适合，可爱……令我稍微有点紧张。
朝凪
「嗯，非常可爱」
莉良
「啊……呜、呜……你过奖、了……」
听到我的话，庭坂同学的脸红透了。那个样子也很可爱……让人觉得百看不腻……
朝凪
「诶、呃……粽子是在看家吗？」
莉良
「是、是的……因为祭典那里人挺多的……其实是想一起的……」
朝凪
「也对，走失就不好了……那我们出发吧」
莉良
「好、好的，走吧」
但是让她注意到我有那种想法的话，会有些不好意思。所以我如此含糊过去，开始走起来了。
庭坂同学用笨拙的步伐走在我的旁边。看来今天要注意脚边，慢慢走比较好。
我们并排走到了狛田神社。那里已经人山人海，非常热闹。
朝凪
「哇……好多人啊」
莉良
「是……」
周围人来人往，热闹非凡的祭典虽然让人兴奋，但对于穿着浴衣的庭坂同学来说，可能有些不便于行动。
朝凪
「庭坂同学，呃……能把手伸过来吗？」
莉良
「诶……手、吗……？」
庭坂同学略显困惑，但还是向我伸出了她那只又小又白的手。
朝凪
「呃，不喜欢的话可以说出来哦」
莉良
「……啊」
我轻轻握住那只手。庭坂同学惊讶地看着我，脸变红了。
朝凪
「人很多，走散就不好了……」
莉良
「嗯……是、呢……呵呵」
脸红通通的庭坂同学点头回答，回握了我的手。这让我高兴到怦然心动……尽管是自己提议的，却感到害羞起来了。
但是，我不想松开牵着的手，我稍微用力地握住，开始向前走。
莉良
「有许多摊位呢……不知道该从哪个开始逛……」
朝凪
「是啊，干脆从头到尾逛一遍？」
莉良
「啊……呵呵。那似乎也不错……」
我们边走边看向左右的摊位。游戏或是美味的食物琳琅满目，让人眼花缭乱。
庭坂同学看向各个摊位，放出耀眼的笑容。
我牵着手，看向那个笑容，忽然感到心里犹如小鹿乱撞——。
莉良
「啊……！　那个……！」
朝凪
「诶？　怎么了？」
我就这样紧张地牵着她走，这时庭坂同学在射击摊位前停下了。我看向那个摊位，那里排列许多奖品。
莉良
「那个……那里有个玩偶……」
朝凪
「啊，是呢。粉色的，看上去软绵绵的……」
她指向的方向那里有只兔子玩偶。看着那个玩偶，庭坂同学浮现出温柔的表情。
莉良
「那个有点像粽子酱……」
朝凪
「的确非常像呢」
庭坂同学凝视着那个和粽子非常像的玩偶。是非常想要吧。
朝凪
「稍等……想要的话，我帮你拿吧」
莉良
「诶！　怎、怎么可以，那个……不用了，那怎么好意思……！」
朝凪
「没关系。因为是我想要送给庭坂同学」
莉良
「啊……那个，不可以啦……」
我向摊位的小哥付钱，收下子弹，装入气枪。然后瞄准……
朝凪
「中了！」
没想到竟然一发就射中了庭坂同学想要的兔子玩偶。
莉良
「啊……！　好厉害……！」
摊位的小哥将兔子玩偶递给我，我将它递给了庭坂同学。
朝凪
「来……这个给你」
莉良
「啊……但是，我可以收下吗……？」
朝凪
「当然。因为我是为了送给庭坂同学，才射这个的啊」
莉良
「……那个……谢谢，扇泽君……」
庭坂同学有些犹豫地收下了玩偶，露出开心的微笑。
莉良
「呵呵……软软的……回家之后，也要给粽子酱看看」
朝凪
「它会吓一跳吗？　还是说，觉得有一个新朋友呢」
莉良
「希望是那样吧……呵呵。扇泽君，真的谢谢你了」
朝凪
「不用客气。接下来去哪里？」
莉良
「啊，呃……我想吃苹果糖」
朝凪
「苹果糖是吧……啊！　那里有，过去买吧」
莉良
「好」
买完苹果糖后，我们悠闲地逛着各个摊位。
朝凪
「摊位卖的食物哪个看起来都很好吃呢」
莉良
「是啊。感觉比平常要好吃……有点吃过头了……」
朝凪
「啊，但是今天是两个人，所以能够分一半吃呢」
莉良
「是呢……呵呵。那个，等下我还想吃鲷鱼烧……」
朝凪
「嗯，那之后去吃吧。捞金鱼感觉也挺有趣的……可惜店里没有水缸」
莉良
「嗯。我家也没有，不能带它回去的话，感觉有点可怜……」
朝凪
「今天就放弃捞金鱼，享受其他摊位吧」
莉良
「嗯。我还想给粽子酱带点伴手礼……也还有许多想逛的摊位……嘿嘿」
朝凪
「好，那继续逛吧」
我继续牵着她的手，向前踏出一步，庭坂同学用力地回握了我的手。那让我高兴到再次握紧了她的手。
尽情享受完祭典后，为了到人少的地方休息，我们来到了公园。
和祭典的吵闹不同，公园没有人，非常宁静。
莉良
「…………」
我坐在长凳上，一边看着庭坂同学的侧脸，一边想着以前的事……现在的话，应该就能问她过去的事了吧。
朝凪
「那个，庭坂同学……我有件事想要问你……」
莉良
「想问的事……？」
朝凪
「嗯。呃，是我小时候的事……你说不定已经不记得了……」
朝凪
「我和庭坂同学，小时候在这个公园应该见过面吧」
莉良
「…………」
朝凪
「我一直打算问你的，但是完全找不到机会……那个、你还记得吗……」
莉良
「……我还以为……你已经忘了……」
朝凪
「诶……」
莉良
「因为是很久以前的事……而且就见过那一次……我以为只有我还记得……」
朝凪
「那么……」
莉良
「……我们在很久之前见过的吧……那个时候的红豆大福很好吃哦……朝凪君」
我记得那孩子当时哭了……
小女孩
「……呜呜……呜呜」
朝凪
「……你别哭啦」
小女孩
「呜呜……呜呜……可、可是……」
朝凪
「真的没事了哦……所以，别哭了」
小女孩
「那个……你是谁……谁家的孩子？」
朝凪
「我叫扇泽朝凪。不住在这附近，今天才到奶奶家来……」
小女孩
「朝凪……好少见的名字」
朝凪
「是这样的吗？　不过我觉得你的名字也很少见」
小女孩
「……是吗？」
朝凪
「嗯。我认识的人里第一次有这个名字」
小女孩
「朝凪，也是第一次听说……啊」
小女孩
「……听、听到了吗？」
朝凪
「嗯。那个……你肚子饿了吗？」
朝凪
「那正好……其实啊。我奶奶做的点心非常好吃。还开了一家店」
小女孩
「店……？」
朝凪
「嗯。会端出茶和点心的店。咖啡厅……是这样叫的来着。你知道吗？」
小女孩
「知道附近有一家店……说不定还和妈妈去过」
朝凪
「大概就是那家店了。你吃过这个吗？」
小女孩
「呃……？」
朝凪
「怎么了吗？」
小女孩
「……糕饼、不喜欢」
朝凪
「啊……是、是这样啊。抱歉……」
小女孩
「那、那个啊！　那个、就是……都不、怎么吃……平时只有正月才……啊」
朝凪
「……哈姆！　唔……嗯，果然很好吃！　嘿嘿嘿……奶奶做的红豆大福可真是特别」
小女孩
「……是这样的吗？」
朝凪
「嗯！　其实啊，其实我也不喜欢吃红豆馅……不过，奶奶做的红豆大福我就能吃得下。因为，非常好吃啊」
朝凪
「要不要稍微尝一点？」
小女孩
「…………那就，一点点」
朝凪
「嗯。好，给你」
小女孩
「那个，谢谢……我开动了」
小女孩
「……！」
朝凪
「……怎样呢？」
小女孩
「哈姆……唔、唔嗯！　好吃……从没吃过这样的糕饼」
朝凪
「要是到奶奶开的店去，随时都能吃得上」
小女孩
「真厉害……你的奶奶像是魔法师一样！」
朝凪
「啊哈哈，奶奶要是听到这话绝对开心。啊……肚子还饿吗？　要是不够的话，把我的那个也……」
小女孩
「嗯……虽然还想吃，不过不用了」
朝凪
「是嘛。那就好」
小女孩
「下次要和妈妈一起去。因为还想吃糕饼」
朝凪
「刚才的那个东西叫做红豆大福哦」
小女孩
「红豆大福……知道了，记住了。那个啊……让我能吃下糕饼和馅，谢谢你」
小女孩
「还有……那个……要一起、玩吗？」
朝凪
「嗯！」
朝凪
「果然那个时候的是……莉良吗……？」
莉良
「嗯……！」
我看着她问道，她微笑着点头了。
那个时候碰到的人……果然是庭坂同学——是莉良啊！
莉良
「那个……其实在更早之前，我就注意到了……之前两个人在公园考虑新菜单的注意时……」
说起来，她在那个时候突然开始沉思些什么来着……难道是注意到那时候的人是我吗。
朝凪
「你说出来就好了啊」
莉良
「……说不出口……那个时候我还没有确信……」
朝凪
「确定那时候的人是我是在什么时候？」
莉良
「之前你来探病……带红豆大福过来，喂我吃的时候……」
朝凪
「啊……」
莉良
「和回忆中的味道……一模一样……」
吃了一口就说肚子饱了是因为这个啊……
莉良
「想起朝凪君的事之后……在公园相遇时的事也……不断回想起来……你还记得吗……？」
那个时候，莉良在公园哭了……不过我不知道她为什么在哭……啊！
莉良
「我在那个时候……被男孩子欺负……然后非常害怕……但是却无法反抗……」
对了。梦里见到的莉良之所以在哭，是有理由的。她被三个陌生的男孩子给欺负了。
我就是看不惯那个场景，过去阻止了。
莉良
「在我只能哭泣的时候……朝凪君出现了……」
朝凪
「但是，我结果还是没能阻止吧……我记得是开始争吵，然后打起架来……」
莉良
「不。你保护了我哦……」
朝凪
「那个时候，最后是怎样来着……我只记得欺负你的人走了……」
莉良
「开始打架之后……朝凪君被打到伤痕累累……但还是拼命地保护了我……」
莉良
「然后，那群欺负我的人……应该是觉得再让你受伤会出事……就回去了……」
朝凪
「是这样啊……」
说实话，我不记得自己是怎么保护她的。但是，想起小时候的事之后，感觉自己那时候或许是有那么拼。
莉良
「我……明明是被你救了的，却还是一直只会哭，都没能向你道谢……」
朝凪
「啊……！　是吗……所以那个时候才一直在哭啊……」
莉良
「嗯……但是朝凪君一直跟我说话……想让我不要哭……」
朝凪
「……然后一起吃了红豆大福吧」
莉良
「……那个，你还记得……我的肚子响了吗？」
朝凪
「记得……」
朝凪
「看到你吃了红豆大福之后笑出来，我那个时候真的很高兴哦」
莉良
「是吗……？」
朝凪
「嗯。因为你最初说自己讨厌糕饼。那样的人吃了红豆大福之后笑出来的话，当然会觉得高兴啊」
莉良
「我那个时候真的……没怎么吃过……但是真的很好吃」
莉良
「之前你带过来的红豆大福……现在虽然是智里小姐做的……但马上就明白和当时的味道一样……」
奶奶的红豆大福永远都是这么好吃。但是，除此之外、它还让我和莉良再次联系在一起了……
朝凪
「吃完红豆大福后，我们一起玩了吧？」
莉良
「……之后的事呢……？」
朝凪
「之后……」
对了……我和莉良应该做了什么约定。
莉良
「再一起玩吧……你是这么说的……」
朝凪
「啊……！　没错！」
我那个时候确实和莉良约好再一起玩的……但是那个约定我没有兑现。
朝凪
「呃，现在说这个可能已经太晚了……真的抱歉！」
朝凪
「那个时候，原本应该是再留一段时间的。但是，由于父亲的工作，忽然下一天就要回去了……」
莉良
「是这呀……太好了……我并不是……被讨厌了啊……」
朝凪
「怎么会！　我怎么会讨厌你啊！　那天的回忆，对我来说重要到甚至出现在梦中……我也因此在来到奶奶所在的这片土地时，有种怀念的感觉……」
朝凪
「啊啊……！　但是，让你产生这种误会是我的错吧……对不起……」
莉良
「不、不是的。我不是想让你道歉……那个……我是真的觉得安心了……」
莉良摇着头回答，看上去似乎松了一口气。但是，她为什么会觉得自己是被讨厌了呢。
朝凪
「我那个时候……对莉良做了些什么了吗……？」
莉良
「不是的……但是，那个……我从小就很内向……」
莉良
「像朝凪君救我的时候那样……经常被欺负……所以，我在想自己是不是被讨厌了……」
说完后，她的表情变得消沉。明白到自己在无意间深深伤害了莉良，胸口忽然觉得痛如刀割。
朝凪
「真的很抱歉……要是我早点想起当时的事的话……」
莉良
「不是的……我非常怕……注意到朝凪君是那个时候的男孩子时……想起自己或许会被讨厌……」
莉良
「想着又被讨厌的话该怎么办……然后就说不出口了……」
莉良低下头，紧紧握住自己的手，沉默不语。
我轻轻触碰她的手。然后，她惊讶地抬起头看向我。
朝凪
「我果然应该早点想起来的……抱歉，让你感到不安了」
莉良
「别道歉……朝凪君总是这么温柔，以前和现在都在保护着我……我光是被保护……什么都没能做到……」
朝凪
「没有这回事……莉良不是也帮了我很大的忙吗？」
我紧紧握住她的手，注视着她的脸。
为了让那个看起来非常不安的表情柔和下来……再一次紧紧地握住手。
朝凪
「来人手不够的Calmera帮忙，考虑新的菜单……这都是光凭我一个人做不到的事哦」
莉良
「我也帮到……朝凪君了吗……？」
朝凪
「是啊。对现在的Calmera来说，莉良是不能少的……而且……」
朝凪
「刚回到这个镇子的时候，我并没有产生孤独感。那大概是因为我有着和莉良之间的回忆啊」
莉良
「朝凪君……！」
听到这句话，莉良的双眼开始冒出泪水。
朝凪
「莉、莉良……！　我，那个……并不是想你哭的……！」
我看到她泪流不止之后慌了起来，这时莉良抱了过来。我接住那个纤细的身体，心脏剧烈的跳动起来。
朝凪
「莉良……」
莉良
「那个时候也好……现在也好……谢谢你救了我……！」
莉良
「我受到……骚扰的时候，想起以前的事了……然后就非常害怕……」
朝凪
「嗯……对不起，没能马上帮到你」
莉良
「让璃贝酱、智里小姐……还有其他人也担心了……我在想自己是不是添了很大的麻烦呢……」
莉良
「但是，朝凪君一直都在说没有……一直在担心、保护我……让我非常高兴」
莉良抬头看着我。那双眼里仍残留着泪水。
我抚摸起她的脸，为她拭去眼角的泪水。莉良露出惊讶的表情，但是马上又转变为安心的表情。
朝凪
「你一直在害怕啊。明明是那样，却每天这么努力……谢谢」
莉良
「嗯……最害怕的是……想到可能无法再和朝凪君待在一起的时候……」
说到这里，莉良的话停下来了。原因不用想也能够明白。
朝凪
「你是觉得……又会无法见面了吧……」
莉良
「……嗯。我从见到朝凪君的第二天开始，好一段时间每天都……会去公园……但是，一直见不到你……觉得很难受……」
莉良
「所以……想到如果又一次见不到你的话……胸口就痛起来了……」
莉良再次紧紧抱住我。我用力地抱住那个身体后，莉良畏畏缩缩地将身体靠过来。
从那个娇小的身体那里传来的温暖与柔软，使我心脏的跳动加快。
莉良
「我不想再分开了……想一起待在朝凪君身旁……」
朝凪
「……」
那句话让我心脏的跳动变得更加急促。
我对莉良是怎么想的呢。
我说因为她是店员所以要保护她。这份心情是千真万确的……但是，除此以外还有其他东西。
那个东西根本没必要想都能知道。那是在我心中确切存在着的感情。
朝凪
「莉良……我也不想和你分开，不想你从我身边消失……」
莉良
「我们的感情……是一样的吗……？」
朝凪
「嗯。还有小时候的事……谢谢。明明才是第一次见，你却来了这么多次公园」
莉良
「不用道谢啊……那是因为我也想见到你……」
朝凪
「由于我的错，让你感到不安，感到恐惧了……但是，我不会再让这种事情发生了」
莉良
「嗯……我可以……相信你吗？」
朝凪
「没事……相信我吧……」
我轻抚着她的脸如此说道，然后她闭上了双眼，慢慢地将嘴唇靠过来。
莉良
「……嗯」
一次又一次重复轻啄般的吻后，莉良那边也主动吻过来了。
紧紧抱在一起，一次又一次，像是要确认双方的存在一样相吻……
莉良
「嗯……嗯……」
我不想分开，想要一直这样。
然后……对莉良的感情占据了我的内心。
嘴唇慢慢地分开之后，莉良轻轻地睁开眼注视着我。看着那张脸后，我对莉良的感情再次膨胀。
朝凪
「莉良……我喜欢你……」
莉良
「我也喜欢朝凪君……最喜欢了……」
我们看着对方，微微细语。然后，我再次紧紧抱住了莉良。
我不能离开如此娇小柔弱的她，不能让她感到悲伤。
我一边紧抱着她，一边在心中起誓。
