彼此之间互相确认着对方心意的我们，不想要离开对方的心情强烈旺盛了起来。
明明不得不回去了，但却不想就这样分开……
莉良
「朝凪君……」
朝凪
「嗯……」
手与手紧紧相握，互相望着对方的脸。莉良露出稍有些寂寞的，似乎是想要说些什么的表情。仅凭这幅表情就能立刻明白她在想什么。
朝凪
「莉良……再稍微，一起多呆会吧……」
莉良
「啊……我，我也……想多呆会……」
朝凪
「如果呆的太晚了，我会好好把你送回家去的……」
莉良
「……嗯！」
我和莉良保持着手连在一起像是不想放开一样的样子，从长椅上站起来，迈出步子。
莉良
「…………」
朝凪
「灯……不打开比较好吗……」
来到关店后一片漆黑的Calmera后，莉良有些不安地环视着四周。
莉良
「真不可思议……明明是一直以来工作的地方……这样一来，就像是别的地方一样……」
朝凪
「现在也没有开灯，还是两个人独处，可能就会这样多想」
莉良
「嗯……总觉得，像是不能做的事……似的」
不安的表情从小声嘀咕的莉良脸上消失了，取而代之浮现的是恶作剧一样的可爱笑容。
朝凪
「是呢……大概，被智里小姐知道了的话会惹她生气的……」
莉良
「……怎么办呢……那就，不能在一起了吗？」
因为莉良的脸上再度浮现出了不安的表情，我把嘴唇靠近她耳边悄声说道。
朝凪
「——只要不被她知道，就没问题哦」
莉良
「……！！」
这番话似乎让莉良十分惊讶。但是，她那在我嘴边的耳朵变得通红，整个人被眼前的我紧紧拉住。
把莉良这样的身体抱在怀中，紧紧凝视着。也许是眼睛渐渐适应了，在一片黑暗中也能清楚看出莉良一副十分害羞的样子。
朝凪
「莉良……我喜欢、你哟」
莉良
「嗯……我也喜欢你……最喜欢了……」
轻抚着着一边回答一边看向我的莉良的脸颊，感到似乎有些发热。就这样数次抚摸着她的脸颊，然后像是搔痒一样用指尖描弄着耳边。
莉良
「嗯嗯……好痒……」
缩着肩膀小声笑着的莉良太可爱了，我继续多次描摹一样地抚摸着她的耳边。
莉良
「啊……嗯，嗯……」
这样一来，莉良的声音不再仅是表现出痒，而是变得含有了甜蜜的感情……心跳的幅度很大却注意到了这点。
再多触摸一下的话，莉良会做出什么样的反应呢……这么一想，心跳又开始变得更大，更快。
朝凪
「莉良……」
莉良
「啊……」
抚摸着脸颊的同时再度望去，莉良她好像察觉到了什么一样点了点头。然后，就这样贴近了脸使嘴唇重合在一起。
莉良
「……嗯」
仅仅是刚触碰到的接吻，莉良也紧紧贴上嘴唇吻着我。之后，我们互相又亲吻了好几次，把身体靠在一起，紧紧地抱着……
莉良
「啊……嗯，嗯唔……朝凪，君……」
接吻途中莉良所流露出的声音，让我的后背不断地颤抖着。想要更多的听到她的声音，想要更多的触摸她，自然而然就会这么想。
分开了嘴唇，轻抚着莉良的脸颊看着她。是因为在黑暗中吗，她神魂颠倒似的表情看起来非常有魅力。
朝凪
「莉良……那个，再多做些可以吗……？」
莉良
「啊…………嗯……」
一瞬间，漏出了似乎很惊讶的声音。但是，莉良认真的看着我点了点头。
莉良
「…………啊」
比对待蛋糕还要谨慎地，触碰着莉良的身体。
朝凪
「抱歉，吓到了？」
莉良
「没有，没事」
因为是第一次像这样触碰女孩子，搞不清楚应该怎样程度的去接触。
莉良
「虽然一被朝凪君触摸……就会心跳不已……但是不害怕……」
莉良
「…………如果是像刚才的吻一样，那个……一样温柔的话……」
仍然无法把握好距离感的我们。
但是通过能像这样传达，逐渐一点点理解的话就好。
朝凪
「那，开始了哟」
莉良
「嗯……」
只是轻轻地碰了一下浴衣，莉良就一下子缩紧了身体。
莉良比起我要更加对第一次做这种事感到不安啊。一想到这里，一种必须由我来好好引导的感觉翻涌了起来。
朝凪
「莉良……」
一边叫着她的名字，一边比接吻时更加温柔的抚摸着。
用能够感觉到浴衣材质的手感的程度。但是一想到莉良就在其后，心情就更加高涨了起来。
莉良
「…………这个，真温柔。有朝凪君的感觉……」
朝凪
「是这样吗？」
莉良
「……感觉放下心啦」
脸颊上泛着红晕，腼腆地笑着。
啊啊，果然我喜欢的莉良，就得是这样。
莉良
「……呼呼，朝凪君，在笑呢」
朝凪
「抱歉抱歉，但是，我绝不是在嘲笑你」
莉良
「我知道的啦……我有，好好地理解啦……」
所以，不要太在意哦。莉良的眼睛像是在这样诉说着。
朝凪
「我要继续触摸莉良了哦」
为了不吓到她而这样宣言道，再度摸上了莉良的身体。
这次用的是比之前更能感受到莉良的程度。
莉良
「嗯嗯嗯嗯……呼啊……」
朝凪
「莉良，好柔软」
莉良
「……那、那里……那个，柔软是……很正常，的啦……」
女孩子重要的部分。莉良的虽然尺寸小，但是也满溢着女孩子应有的柔软。
朝凪
「莉良……讨厌的话就说出来哦」
莉良
「并、并不讨厌……哟……」
莉良
「如果是朝凪君这样做，的话……那……全部，都不会讨厌的……」
即使有反射性地抵抗也并不奇怪。但是莉良也许不想那样做，像是要挺起来一样伸展着惹人怜爱的肢体。
莉良
「……请、请便」
朝凪
「就算你说请便」
莉良
「我已经是……朝凪君……的人了……」
莉良像是小鹿一样颤抖着，鼓起勇气这样告诉我。
朝凪
「…………谢谢，莉良。我非常开心」
朝凪
「我也、完全是莉良的人了呢」
莉良
「…………可以吗？」
朝凪
「我想和莉良成为那种关系」
虽然男女关系也有很多种，但莉良和我的恋爱，到底是怎样的呢，试着这样考虑着。
虽然一开始还不来电。但是随着相拥，亲吻，然后触碰身体……想要在这前面更进一步。
莉良
「………………那么」
像是刚才的我一样，莉良也小心翼翼地把手伸向这边。
轻轻地触摸。指尖触碰到，然后又拿开了。
莉良
「……怎样？」
朝凪
「没事啊。可以再多触碰一些哦」
莉良
「嗯……」
希望不仅仅是我对莉良索求，而是莉良对我也有索求。
按着我的后背，莉良像是在确认着一样触摸着。
朝凪
「那、我也……」
感受着莉良的手，我也触摸起了莉良。
一点一点的，两个人的距离不断缩短着。
朝凪
「把浴衣解开可以吗？」
莉良
「……诶？　诶诶！？」
朝凪
「想要直接的触摸到莉良」
这样直截了当的请求道。虽然一开始可能是不行，但是现在肯定……
莉良
「…………虽然很害羞，好吧」
莉良
「但是……朝凪君，能行吗？」
朝凪
「我、我觉得没问题」
虽然没什么自信，但是肯定能行。这种毫无根据的发言，似乎怎么讲也说不通啊。
莉良
「呼呼，要是被奇怪的拉拉扯扯，就麻烦了……我自己来吧……」
朝凪
「…………那就拜托你了」
不知为何变成用敬语发出了请求。
莉良对着这样的我苦笑着，一边缓缓地敞开了浴衣。
莉良
「…………完、完成了」
随着浴衣的缓缓松开，肌肤裸露了出来。
莉良
「怎、怎样？」
朝凪
「…………非常漂亮」
从心底这样感到。
其肌肤之白能倒映出夜晚的灯火，描绘着难以言喻的艺术性的曲线。
莉良
「……因为不怎么大……可，可能有点害羞」
朝凪
「明明是如此的美丽？」
不由得把手伸了过去。莉良虽然有些被接近过来的我的手吓到，但是没有逃避就那样等待着。
莉良
「啊啊……嗯……朝凪君……」
一摸到那隆起的部位，指尖就微微的陷了下去。那一瞬间，如花蕾一般的顶端微微摇动着。
朝凪
「痛吗？」
莉良
「没、没事……」
像莉良一样纤细而柔和的那个，软绵绵的感觉很好。
那种手感好的让人难以忍耐，不经意间就已经开始用整个手掌在享受了。
莉良
「嗯嗯……稍微有点痒……」
停下来吗？　向她投去这样疑问的视线后，莉良唰唰地摇着头。
莉良
「……继、继续吧……」
朝凪
「谢谢你，莉良」
向莉良的努力致以感谢后，我更进一步地揉捏爱抚起来。
莉良
「…………呼啊……啊……」
从莉良那小小的嘴里，开始漏出了一丝丝喘息声。混杂着困惑与惊讶，清楚地知道了自己作为女孩子的感觉。
朝凪
「莉良，好可爱」
莉良
「……真是的，很害羞的……」
莉良仍害羞着，我的手也轻轻的触摸着。
也不去拂开衣衫，只是这样触摸着。这样做本身，会让莉良感到安心吧。
朝凪
「可以继续吗？」
对于我的发问，莉良通红着脸点头回应。
莉良
「……嗯啊……哈啊……啊啊……嗯呼……」
随着我的触摸，莉良漏出甜甜的喘息。
慢慢地、一点点地，我们都做好了准备。
莉良
「嗯嗯……朝凪君……喜欢……」
朝凪
「莉良……我也喜欢你……」
就这样紧紧相拥着凝聚着爱意。
互相呼唤着名字，互相表达着爱意，心与身体同时亢奋着。
莉良
「蛤啊……哈啊……嗯……」
用我的手所感受到的莉良。那可爱的顶端微微晕染上了色彩，凸了起来。
为了不会太过用力而谨慎地转动着指腹，莉良舒服到无法抑制地喘息着。
朝凪
「……莉良，这边也……」
轻轻地从上面触摸着下半身的浴衣。
察觉到我的欲求的莉良，沉默着把浴衣卷了起来。
莉良
「………………这样？」
这边的话会感觉到更加羞耻吗，她的脸比至此之前变得更加通红了。
朝凪
「要摸了，没事吗？」
莉良
「嗯，嗯唔……朝凪君的话……可以哦……」
在寂静黑夜中，莉良低语声微微地回响着。
在这之上再进行各种确认的话，反而会让莉良变得更加害羞的吧，我无言地点着头伸出了手。
莉良
「嗯嗯」
一把手伸进大腿之间，就发出了的确是稍大一点的声音。
莉良
「……抱歉。没事，所以……可以的……」
朝凪
「嗯」
这是第一次被他人所触碰吧。莉良的紧张从手上传达了过来。
莉良
「朝凪君的话……没问题……」
像是说给自己听的一样，莉良反复低语着。
想要尽早一点让她放松下来，为了传达我的体温而抚摸着她的肌肤。
莉良
「啊啊……嗯……朝凪君……」
莉良躁动不安地摸着我的手臂。
一边回应着这样的莉良，一边温柔地进行着准备。
莉良
「嗯啊！　啊……嗯嗯……叫出，声音来了……」
一碰到她重要的部分，莉良的口中就传出一声格外高昂的喘声。而后被自己的反应所惊讶到了，羞涩不已。
朝凪
「叫出了声音也不用害羞哦」
莉良
「就、就算你这么说……」
朝凪
「莉良能变得舒服起来，我也会很开心的」
能让自己最喜欢的女孩子来了感觉，对于男人的话这肯定是最大的开心了。
能感受到谦恭腼腆的莉良的姿态，真的是可爱的不得了。
莉良
「朝凪君，这么说的话……稍微有点……」
一直都在忍耐着的莉良，不再抵抗而是接受了喷涌而上的快感。
莉良
「……哈啊……啊……好舒服、啊……」
即使是我笨拙的爱抚，也能让莉良真的来了感觉。
想要让莉良变得更加舒爽，开始沉醉的继续爱抚。
莉良
「哈啊……哈啊……嗯嗯……朝凪君……？」
我的手已经被莉良的爱液弄的湿润了起来。
反复进行着热情的吐息的同时，莉良像是想要更多一样用湿润的眼睛看着我。
朝凪
「……更多、想要莉良的更多」
莉良
「就、就是说……」
即使不具体的说，莉良也像是察觉到了一样。
眼看着变得通红，紧紧地捏紧了浴衣。
莉良
「………………嗯，可以哦。想给朝凪君更多」
心和身体都，做好了非常充足的准备。
我和莉良都，没有什么再犹豫的理由。
莉良
「…………唔唔…………」
莉良横卧在桌子上，张开了合着的双脚。
莉良
「别、别太盯着看哦……」
在触摸着的时候，几乎完全看不到。但是如果要进行下去的话，我也有必要好好确认一下位置。
莉良
「……很、很害羞的……」
感觉到我的视线，莉良像是很为难一样扭动着身体。但是却没有合上已经张开了的双脚。
朝凪
「非常的、漂亮哦」
莉良
「你不用……夸我的……」
朝凪
「但是真的是很漂亮……」
莉良重要的部分美丽到不需要用语言去称赞，但同时也非常的色情，让人心动。
朝凪
「莉良……」
呼唤着她可爱的名字，也随之撑开了闭合的缝隙。
莉良
「……嗯嗯！」
莉良的嘴中传出了更大的声音。但是我也没有就此停手，而是继续为了确认位置而触摸着。
朝凪
「要进去咯，莉良」
莉良
「唔，唔嗯……可以哦……进来吧，朝凪君……」
在对准好莉良那小小的感觉难以进入的洞口后，我缓缓地沉下了腰。
莉良
「嗯嗯哼啊————！！！！」
在我贯入了莉良的身体后，传来了似乎很痛苦的声音。
朝凪
「抱歉，莉良……弄痛你了吧……」
莉良
「…………不用道歉……就好……」
莉良强忍着疼痛，坚强地回应着我。
莉良
「……就算是我，也听说过一开始会很痛……而且……」
莉良
「……能和朝凪君……合为一体……让我，非常的开心……」
莉良在疼痛过后感受到了愉悦。像是想要把这份愉悦传达给我一样，展露着笑容。
朝凪
「莉良……」
喜欢这种心情不断地扩大。一种并非因合为一体而产生的感动，将我环绕包围起来。
莉良
「……朝凪君呢……？」
朝凪
「我也非常开心。这是我最大的幸福了」
莉良用一副程度上一点不输的笑容回应了我。虽然知道肯定赢不了，但还是想把我究竟有多喜欢莉良这件事告诉她。
莉良
「太好了……那我们就是一样的，对吧……」
莉良也非常乐于分享这份幸福。
虽然给对方造成了痛苦，但是我们毫不后悔。
朝凪
「莉良……喜欢你哦……」
莉良
「我也……最喜欢你了……」
相互凝望着，再次说着告白一般的话语。
也许是这份幸福缓和了莉良的痛苦，表情也逐渐的重新变得平静。
莉良
「……朝凪君……那、那个啊……」
莉良
「再、再深入一点……也、也可以哦……」
朝凪
「……莉良？」
莉良
「因为想和朝凪君……更加彻底的联结在一起……」
现在这个阶段，我还没有把全部插入进莉良的里面。正因如此，才会期望能够更加深入的结合。
朝凪
「我尽量、不弄痛你试试」
大概，完全不痛是不可能的。但尽可能地不想让莉良感觉痛苦。
为此，我一边揉捏着那已经完全裸露出来的可爱的隆起，一边一点点地加深了我们的结合。
莉良
「嗯嗯……！！」
两人间的距离再度缩短了。
像是要把我的那家伙给挤出来一样，掺杂着血丝的爱液渐渐地从结合部位溢了出来。
莉良
「朝凪君……朝凪君……」
莉良不断地呼唤着我的名字，以此来掩盖被插入的疼痛。
为了协助这份努力，我也拼命地爱抚着莉良感到不适的部位。
莉良
「哈啊……哈啊……啊啊啊……」
朝凪
「完全……进去了哦……」
只有几厘米的距离。但是想使其变为零还是耗费了不少时间。
莉良
「……谢谢……那个、能这么温柔的……」
朝凪
「不用道谢了。因为我最喜欢莉良了……」
如果要做的话，果然还是想要变得更加舒服。
虽然明白因为是第一次所以很困难，但即使如此也像给莉良留下最好的回忆。
朝凪
「说起来疼痛不要紧了吗？」
莉良
「嗯……已经相当程度的平静下来了……」
莉良
「那个……想、想动的对吧？」
一脸羞涩的向我确认道。
不，虽然的确是那样，但是由莉良来说出来总感觉很羞愧。
朝凪
「……想动。莉良的这里，特别的舒服……」
快感强烈到稍微松懈一下就会出来的程度。但是我不想以自我为中心的来做，拼命地忍耐着。
莉良
「……我也不想让朝凪君忍耐……」
莉良
「而且，我非常开心。我能让你舒服起来什么的……」
莉良
「所，所以说……可以动起来的啦……」
如果进进出出的话，肯定又会弄痛莉良。我们互相都深知这一点，但是也不能就一只这样待下去。
朝凪
「…… 也是啊。要做的话、就好好做到最后……」
莉良
「嗯……」
相互联结的部分传来阵阵的酥麻，渴求着更多的快感。
莉良也许是在痛苦中开始感受到了快感，开始有些苦闷地寻求我。
朝凪
「那么，莉良……」
莉良
「……嗯……做到最后吧……」
身体被翻涌而上的快感所裹挟，在莉良的体内一前一后的动着。
虽然紧紧的挤压感一点都没有缓和下来，但是里面已经充分的湿润了起来，更利于我们进行着的交合了。
莉良
「嗯呼……啊……啊啊啊……朝凪君……可，可能稍微好一点了……」
虽然疼痛并没有消散，但莉良也将之抛在脑后开始感受到了性的快感。
朝凪
「想让莉良也……变得舒服起来……」
莉良
「唔嗯……已经有在舒服，起来了……」
相互联结的部分开始发出了咕叽咕叽的湿润声音。
那正是莉良也有了感觉的证明。我为了能让莉良更加感到舒服，腰部用着生疏的方式重复的抽送着。
莉良
「嗯嗯……嗯……哈嗯、啊……」
朝凪
「莉良……莉……」
莉良
「啊啊、啊、朝凪君、太快了……这太快了……」
无法抑制兴奋的我开始逐渐加快了动作。
莉良被身体内侧传来的激烈而杂乱的感觉而弄得知所措，用灼热的喘声回应着。
莉良
「不行……这不行的……啊啊、啊、啊、朝凪君……我……我要变得奇怪了……」
这对于莉良来说恐怕是第一次的快感。那种困惑的心情我能懂，但是这反应不得了，太可爱了。
朝凪
「莉良……莉良……！！」
莉良
「朝凪君……啊、啊、呀啊……啊啊……！！」
像是配合着我的动作一样，莉良的喘息声间隔越来越小，逐渐失去了从容。
但是，这不只是莉良的问题，对于我也是一样。
朝凪
「莉良……我，已经……」
莉良
「嗯……嗯……」
在这之后等待着她的是什么，不知道莉良究竟理解了没有。总之是对我不断不断的重复点着头作为回应。
朝凪
「莉良……要出来了……出来了……！」
莉良
「朝凪君！！」
快感到达了最高潮，莉良紧紧地抱住了我。
保持在这样最深的联结状态下，到达了极限。
莉良
「朝凪君……啊嗯、啊嗯！　啊、啊、啊啊啊啊啊啊！！！」
莉良可爱的颤抖着整个身体。这一瞬间，我在莉良的身体里释放了自己的全部。
莉良
「嗯啊啊……哈啊、啊……」
莉良
「啊、朝凪、君……？」
随着数次跳动，在莉良的体内喷涌而出。一旦变成这样，就完全停不下来了。
朝凪
「莉良……最喜欢你了……」
一边射着精，一边向莉良传达去爱恋的心意。
莉良
「我也……最喜欢你……」
保持着深深的结合，自然地靠近了嘴唇，接吻了。
莉良
「……能就这样……跟朝凪君合二为一的话就好了……」
像是沉浸在第一次的余韵里一样，莉良在我的耳边轻声细语着。
朝凪
「是啊……」
就这样一直贴在一起的话，真的会融化变成一体。那样也不错啊什么的，现在会这么觉得。
莉良
「……想、亲嘴……」
朝凪
「嗯，接吻吧……」
激烈的兴奋，就像是波浪一样逐渐地平息了下来。
但是，膨胀的爱恋却一点也没有平息，我和像是玩耍一样一直反复的亲吻着。
莉良
「…………怎么样？　会很奇怪吗？」
最后我们整理好身上，互相确认。
朝凪
「没问题哦。已经没有什么脏到的地方了」
莉良
「……没有弄脏浴衣……太好了……」
在做的途中完全没怎么注意，现在一想还真是有点危险。
朝凪
「抱歉啊，那个……做的那么激烈……」
莉良
「……嗯……」
听到我尴尬的道歉，莉良红着脸低下了头。
朝凪
「很害羞？」
莉良
「………………嗯」
莉良在这之上什么都没说，但是也没有责备我。
朝凪
「莉良」
说起具体的种种，肯定又会让莉良回想起来又开始变得害羞。
我拉起莉良的手，轻轻地握住。
莉良
「………………」
莉良也一言不发的握住了我的手。仅仅是这样，就能感觉到心意已经相通了。
莉良
「…………朝凪、君……」
相握着的手又增加了一对变成了双手……就这样面对着面，变成了恋人之间的距离。
莉良
「………………啾」
莉良
「……啾…………啾……嗯嗯……啾……」
接吻着，又好几次和可爱的嘴唇紧贴在一起后，终于满足了似的回到了原来的距离。
朝凪
「诞生了只属于我们两个人的秘密了呢」
莉良
「……嗯」
