神崎同学她们来到Calmera之后，庭坂同学终于复归了……本以为是这样，但事情没这么顺利。
在从一直持续的紧张感当中解放的同时，她的身体如同紧绷的弦突然断了一样忽然变差了，所以我再让她稍微休息一会。
诗绘瑠
「我还以为终于够见到莉良学姐了……对吧？　可萝酱、巴姆酱」
可萝
「是啊。因为平常没什么机会见面，还以为在Calmera的话，就能见到」
今天又过来玩的诗绘瑠酱和可萝酱，对于见不到庭坂同学表示遗憾。
常客们都在等着庭坂同学，其实大家都跟她们一样觉得寂寞的吧。
璃贝
「呵呵……等她精神起来之后，马上会回到店里的啦」
朝凪
「是呢。好好休息的话，很快就能精神起来的」
诗绘瑠
「好想快点在店里见到她」
可萝
「嗯。要不再让我们帮店里的忙，顺便等她回来吧」
诗绘瑠
「这想法不错！　欧尼酱，店里不需要帮忙吗？！」
朝凪
「谢谢。不过现在还没什么问题，你们作为客人享受就好」
可萝
「不能帮忙吗……真遗憾」
诗绘瑠
「但是，我们什么时候都可以帮忙的，有必要的时候尽管说哦！」
朝凪
「嗯。到时候肯定会拜托两位的」
大家都在担心她。我也要做好准备，让店里随时能够迎接她的归来……
庭坂同学休息几天之后。身体似乎尚未完全恢复，我有些担心，所以决定去探病。
突然过来可能会吓到她，所以我有好好地事先联络过，也问了她想要我带点什么。
朝凪
「（没想到她会说想吃红豆大福……）」
我一边走着，一边想起了以前在公园见面时的事……今天能说那个时候的事吗。但是，在她身体不好的时候说这个也有点……
朝凪
「（能够说的话就问下以前的事，注意不要勉强问出来。）」
来到庭坂同学家之后，是她的母亲出来迎接。她马上让我进入了庭坂同学的房间，但是——。
庭坂同学正和粽子一起在床上睡着。
朝凪
「（来的时间不对吗……）」
虽然觉得自己不该看她的睡脸，但叫醒睡得这么香的她感觉也太可怜了。
但是，我也不能因此这样一直待在女孩子睡着的房间吧……
朝凪
「（话说……庭坂同学的睡脸还真可爱啊……）」
莉良
「嗯……嗯嗯……？」
朝凪
「……！　那、那个，呃……你、你好……」
莉良
「啊……呀！　那、那个，扇泽君……」
在我凝视着她的时候，她醒过来了。然后互相注视着对方……我能感觉到自己脸红了。
庭坂同学的脸也慢慢地变得通红。
朝凪
「对、对不起。那个，我说是来探病之后，你母亲就让我去你的房间……」
莉良
「嗯、嗯……这、这样啊……」
朝凪
「抱歉。我没打算看你睡脸的……」
莉良
「没关系，那个……被扇泽君看到的话……我不在意……」
朝凪
「…………」
莉良
「…………」
听到她这么说，我害羞地不知道该怎样回答才好。
但是，看来庭坂同学和跟我一样，她羞涩地游走着视线。
粽子
「啾ー」
莉良
「啊……粽子酱也醒了吗？　早上好……」
粽子
「啾、啾」
朝凪
「你总是和粽子一起睡的吗？」
莉良
「压到它就危险了，所以平常是不会的……今天是粽子酱跑到床上来了……」
朝凪
「是这样啊。或许粽子也在担心你吧」
莉良
「是这样吗……如果是的话，好高兴…谢谢，粽子酱」
粽子
「啾ー」
庭坂同学高兴地摸着粽子的头，露出安稳的表情，让人觉得再过不久她就能精神起来了。
在我情不自禁地注视着那个表情时，看着粽子的庭坂同学转向了这边。
莉良
「那个……谢谢你来探病……」
朝凪
「没事。因为一直都在担心你……啊！　对了，我带红豆大福过来了」
莉良
「哇啊……！　谢谢」
拿出带来的手信后，庭坂同学的表情忽然变得开朗，看到那个表情，刚才的羞涩就消失不见了。
朝凪
「呃，怎么办。在床上吃会弄脏的吧……」
莉良
「那个……我希望你可以喂我」
朝凪
「诶！！！」
莉良
「……不行吗？」
对于突然的请求，我不禁吃惊地大声叫了出来。庭坂同学抬头看着这样的我，歪头问道。
那个样子实在过于可爱，我不可能拒绝得了吧……
朝凪
「好、好吧。我会注意不弄脏的，呃……来……」
莉良
「啊……唔」
我注意不掉在床上地递了过去，庭坂同学张大嘴，吃了一口红豆大福。
莉良
「哈姆……唔唔……」
咀嚼的样子也非常可爱，牢牢地吸引住了我的视线。
朝凪
「……还要吃吗？」
莉良
「…………」
朝凪
「怎么了，庭坂同学」
莉良
「……肚子……饱了……」
朝凪
「诶？　这才第一口呀」
莉良
「嗯……但是，已经吃不下了」
朝凪
「是吗，那剩下的我来吃吧。还有剩的那些之后和家人一起吃掉吧」
莉良
「谢谢，扇泽君」
朝凪
「别客气。那我开动了……哈姆」
智里小姐参照奶奶的做法做出来的红豆大福，非常接近我熟悉的那份味道。
朝凪
「嗯……果然好好吃啊……」
莉良
「啊……」
朝凪
「怎么了？」
莉良
「呃，那个……间接亲吻……」
朝凪
「……！」
听到她这么说，我才注意到。确实，我是从庭坂同学吃过的地方开始吃的，所以算是间接亲吻……！
朝凪
「抱、抱歉！　我太神经大条了！！」
莉良
「不、不……怎么会，我也不应该说出来的，那个……」
明明应该终于冷静下来的，又变得害羞起来了。
朝凪
「（不，太过在意反而不好吧，冷静……而且，我还有事要问她。）」
朝凪
「我从小就喜欢红豆大福，所以没想太多地就吃下去了」
莉良
「是这样啊……」
我之前还想着该怎么切入以前的话题，现在的话，或许就能自然地问她红豆大福的事了。
朝凪
「嗯。红豆大福现在虽然是智里小姐做的，但原本是奶奶做的。那是Calmera以前的菜单…」
朝凪
「说起来，庭坂同学今天为什么想吃红豆大福？」
莉良
「那是，那个……因为想吃……」
朝凪
「是这样啊。这是我的回忆的味道，能让你喜欢的话，我会很高兴哦」
莉良
「……对不起，扇泽君……我困了……」
朝凪
「啊，是吗。那你不用勉强自己……我回去了」
莉良
「嗯……今天真的谢谢了……好了之后，我会回店里的」
朝凪
「我会等你哦。那……晚安」
莉良
「……晚安」
莉良
「…………」
朝凪
「…………」
庭坂同学再一次和粽子一起睡着了。
虽然没能问到以前的事，但看她挺精神的，太好了。
朝凪
「（继续待在这里也不好吧……）」
朝凪
「要快点回来哦……我和大家都在等你……」
我看着那张睡脸小声说道，然后轻轻地离开了庭坂同学的房间。
莉良
「………呜……」
莉良
「………朝凪……君……」
