智里
「好了……莉良酱今天是要向我们提出新菜单的点子吧」
莉良
「是、是的……请多指教……」
粽子
「啾、啾～」
一天的营业结束，在Calmera的休息室里，智里小姐看着庭坂同学，露出高兴的笑容。
是对于菜单的事感到不安吧，庭坂同学抱着粽子，一副紧张兮兮的样子。
璃贝
「莉良酱总是会想出很棒的点子，所以今天也好期待啊！」
一起留了下来的汐之宫同学看起来也很高兴。在两人的视线之下，庭坂同学变得更为紧张。
莉良
「…………」
庭坂同学悄悄看向这边，和我对上了视线。我微微点头，眨眼表示『没事』。
莉良
「……」
然后，庭坂同学看着我，露出微笑，和我一样点了点头。
粽子
「啾ー？」
莉良
「我没事了……粽子酱……谢谢」
粽子
「啾！」
她再一次深呼吸，微微低下头，放下抱在胸前的粽子。
莉良
「那、那么……那个，我开始说明了……」

莉良
「呃，我考虑的是……以粽子酱为原型做出来的……芭菲……取名为兔子芭菲」
说完，庭坂同学拿出之前给我看过的笔记本，翻开画着那个时候的草图的那一页，开始说明新菜单的构想。
璃贝
「还真的是粽子酱的芭菲呢」
智里
「原来如此……不用鲜奶油，而是加豆沙和糯米团来增强日式的感觉么」
璃贝
「冰淇淋是草莓和抹茶，看起来华丽又可爱。而且兔子的曲奇也好可爱啊」
莉良
「谢、谢谢……」
智里
「嗯嗯……店里有兔子的饼干模具，冰淇淋每天都能准备得到，豆沙和糯米团也没有问题……」
莉良
「我想的是尽可能少用新东西……」
智里
「嗯！　确实是这样。需要新准备的，就只有曲奇和伞而已」
璃贝
「但是，这个伞可以趁没有客人的时候做」
莉良
「是的……我也是这么想的……」
智里
「啊，这个不用担心。也有专门卖这种装饰的店铺，可以一次购进一批」
莉良
「是这样啊……」
智里
「嗯，大量进货的话还有优惠，也就不会对菜单的定价出现影响了」
智里
「话说回来，兔子芭菲么……挺好嘛。莉良酱偶尔带粽子酱过来的时候，常客们也非常高兴哦」
智里
「外表很像兔子，材料也有好好考虑过，挺厉害嘛！」
莉良
「真、真的吗……太好了……！」
粽子
「啾ー　啾　啾」
莉良
「嗯……都是多亏粽子酱哦……」
粽子
「啾ー」
智里
「从中能够感受到莉良酱是好好观察过店里的情况，再想出来的」
莉良
「非、非常感谢……」
智里
「来来，店长的意见呢？　别在那里偷笑，你没什么想说的吗？」
朝凪
「啊，不……其实她之前找我商量的时候，我就觉得这是非常棒的点子。所以智里小姐夸她的时候，我高兴到像是自己被夸一样」
璃贝
「诶ー！　是这样吗？明明我完全没听说！」
莉良
「店长说……自己也在考虑新的菜单……所以我们就一起想……」
朝凪
「嘛、嘛，我只是听了庭坂同学的意见，啥点子都没想到就是了」
智里
「呵呵。莉良酱挺能干嘛！」
莉良
「谢、谢谢……」
智里
「这样的话，应该能作为新菜单推出。材料也几乎集齐了，试作品也能马上做出来呢」
璃贝
「哇啊！　好厉害啊，莉良酱！　又有新菜单了。粽子酱也活跃了呢」
粽子
「啾ー！　啾」
听到智里小姐的夸奖，看到汐之宫同学高兴的样子，庭坂同学不好意思地脸红起来了。而且，粽子看起来也很高兴。
但是我马上注意到了，庭坂同学的表情当中也包含着不安。
莉良
「那个，真的可以吗……？　又让大家采用我的点子……」
智里
「没事，拿起自信来！　莉良酱的主意符合店的理念，一定会在女性之间流行起来的」
莉良
「好……好的……！」
璃贝
「是啊，莉良酱。智里小姐都这么说了，而且我也想吃这个可爱的芭菲」
莉良
「璃贝酱……谢谢……这是我拼命想出来的，你能这么说，我很高兴……」
朝凪
「我也觉得庭坂同学想出来的芭菲很棒。甚至觉得可以成为店铺的招牌菜」
莉良
「连店长都……！　但是，如果真是那样，我会很高兴……呵呵」
智里
「为了让它成为招牌菜，得如实地按照莉良酱的草稿还原出来才行呢……好！　提起干劲了ー！！」
璃贝
「太好了呢，莉良酱」
粽子
「啾、啾」
莉良
「嗯！　怎么办……内心好激动……！」
明明直到刚才为止都那么不安，听到大家的话之后，庭坂同学开心地笑着回答了。
既然庭坂同学都有了自信了，我们大家也要努力让『兔子芭菲』成为Calmera的招牌菜才行呢。
庭坂同学想出来的，智里小姐将其成形的新菜单『兔子芭菲』在登场的同时就大受好评。
以女性和小孩为中心，连续几天都接连不断有客人点这个。其受欢迎的程度完全超出我们的预料。
莉良
「久等了……您点的兔子芭菲……」
女客人Ａ
「哇啊～　来了～」
璃贝
「这边的客人也请用」
女客人Ｂ
「呀～！　果然好可爱。而且看起来好好吃～！」
女客人Ａ
「难得都点了，拍张照片吧」
女客人Ｂ
「嗯，是呢。我想发到SNS上……啊，请问芭菲的照片可以发上网吗？」
璃贝
「可以，请吧！　记得向朋友推荐哦」
女客人Ａ
「当然！　我们也是其他朋友介绍过来的」
莉良
「是这样啊……！　非常感谢……那、那个，你朋友怎么说的？」
女客人Ａ
「她把照片拿给我们看，说是有个非常可爱美味的兔子芭菲」
女客人Ｂ
「然后就想实际尝一下了」
璃贝
「哇啊～！　是这样啊，谢谢。请客人们也慢慢品尝芭菲吧」
朝凪
「（嗯嗯……反响很不错。感觉第一次来的客人也增加了不少。）」
智里
「店长，店里的情况怎样？」
朝凪
「兔子芭菲今天也很有人气哦。智里小姐，厨房你不用管吗？」
智里
「嗯，现在还没有人点餐，所以我想过来看看大厅是什么情况」
智里小姐一边回答，一边环视着大厅，然后浮现出满足的表情。
在她的视线前方，是刚才那对拍芭菲照片的女性客人。两人正开心地品尝着芭菲。
智里
「大家看起来吃得都挺开心呢」
朝凪
「是啊，大家说外形和味道都非常棒哦。不愧是智里小姐」
智里
「我只是将莉良酱的点子成形而已。所以这全是莉良酱的功劳」
智里
「兔子芭菲今后也会更有人气，毫无疑问会变成Calmera的名菜呢！」
朝凪
「嗯，我也是这么想的。也必须向粽子道谢才行呢」
智里
「是啊。看来得为它准备点什么好吃的」
开心地吃着芭菲的客人，高兴地说着话的智里小姐，然后是在大厅浮现出笑容的庭坂同学和汐之宫同学。看到她们之后，连我都自然地流露出笑容。
自从推出『兔子芭菲』之后，Calmera就发生了一个变化。
莉良
「欢迎光临……啊！　今天也来了呢……！」
女客人Ａ
「因为莉良酱的芭菲很好吃啊」
女客人Ｂ
「对对　所以我们说好，今天也要过来吃」
莉良
「那……今天也是点兔子芭菲……吗？」
女客人Ａ
「是的！　帮我点一份吧」
女客人Ｂ
「啊！　我今天要这个和风栗子华夫饼！」
女客人Ａ
「啊ー，我明白。那个我也有点在意呢ー」
莉良
「呵呵……和风栗子华夫饼可以打包带回去哦……」
女客人Ａ
「真的吗！　那我买来当伴手礼吧ー」
莉良
「那么，你们要的是……兔子芭菲和和风栗子华夫饼吧。请稍等」
某一变化是指常客增加了。最近增加了一批年轻女性的常客。
而且大家都是为了庭坂同学想出来的兔子芭菲。
女客人Ａ
「呐ー呐ー、莉良酱。下次想出怎样的菜单？　已经想到了吗？」
莉良
「诶！　呃、嗯……虽然还在构思当中……那个，我有在画草图……」
女客人Ｂ
「好厉害！　你还会画菜单的草图啊！　好想看！！」
莉良
「那、那个……呃……」
被常客们搭话，庭坂同学困惑地看着我。我无声地用嘴唇的动作回答她『没问题』。
然后，庭坂同学向我微微一笑，点了点头。
莉良
「店长说可以……我去拿下笔记本……」
女客人Ｂ
「太好了　莉良酱的新菜单，真期待呢」
怕生的庭坂同学，自从女性的常客向她搭话，也渐渐开朗起来了。
而且也比以前更加爱笑，接客也越来越好。
朝凪
「（庭坂同学……表情变得比第一次见的时候更加棒了呢。）」
看到那种表情之后，会有种温暖的感觉。
璃贝
「店长辛苦了」
朝凪
「啊，汐之宫同学辛苦了。你有空吗？」
璃贝
「是。刚才正好收拾完座位」
汐之宫同学一边回答，一边看向庭坂同学。
女客人Ａ
「这真的是莉良酱画的吗？！　好厉害！」
女客人Ｂ
「嗯！　画得好漂亮！　啊，这个是兔子芭菲的画！」
莉良
「看、看得这么仔细的话，有点不好意思了ー……！」
庭坂同学高兴地在和客人聊着天。脸上果然还是那个非常棒的笑容。
但是，注视着她的汐之宫同学却露出有些寂寞的微笑……
璃贝
「我很高兴莉良酱能跟大家聊得这么愉快，但是稍微有些寂寞……」
我还在想是怎么了，不过在听到理由之后，又感觉有点欣慰。
朝凪
「有种最喜欢的朋友被抢走的感觉？」
璃贝
「嗯……或许吧」
璃贝
「但是，我从未见过那样的莉良酱，所以也有点开心」
朝凪
「是啊。因为现在的汐之宫同学看起来很快乐呢」
璃贝
「是的！　莉良酱在笑着的话、我也非常开心」
如汐之宫同学所说，庭坂同学能在Calmera里维持笑容的话，我也非常开心。
比起紧张的表情，现在的笑容更加有魅力。
朝凪
「（但是……公园里的回忆那件事，我还没跟她谈过……）」
朝凪
「…………」
璃贝
「怎么了店长？」
朝凪
「啊！　不、没什么。稍微想了点事而已」
璃贝
「是吗？　累了的话请不要勉强哦」
朝凪
「啊哈哈、谢谢。汐之宫同学和庭坂同学也是哦」
朝凪
「特别是庭坂同学，最近特别努力，得多注意才行」
璃贝
「嗯，是呢」
回忆的事还没能跟她说，不过——。
莉良
「呵呵……出了新菜单的时候，请再来吃哦……」
女客人Ａ
「嗯！　绝对吃。我很期待哦！」
女客人Ｂ
「绝对很好吃ー」
莉良
「是的……因为这可是智里小姐做的……呵呵」
但是看到在店里欢笑着的庭坂同学之后，我就觉得还没有这个必要了……
总有一天会有机会好好谈谈的吧。
