朝凪
「你好，我是扇泽」
莉良
「那、那个……我是庭坂……」
果然是庭坂同学打来的。
朝凪
「怎么了？　因为今天放假，我还以为你在休息」
莉良
「那、那个……我有点在意……你在做什么……」
朝凪
「是这样啊。也没做什么啦，就打算想想新的菜单」
莉良
「啊……那个……那我也想帮忙……」
朝凪
「诶？　可以吗？」
莉良
「是。我也想到了……一个点子……想让你看看……可以吗？」
朝凪
「当然啊！　请务必让我看一下」
莉良
「好、好的。那么，那个……我把草图拿过来吧」
朝凪
「嗯！　那选个地方碰头吧」
莉良
「好、好！　呃……那就在……」
朝凪
「再见……」
我和带着粽子的庭坂同学在外面碰头，然后一起来到了公园。
今天天气晴朗，有许多孩子在公园里玩，看起来都很开心。
朝凪
「真是热闹……放粽子自己玩没关系吗？」
莉良
「没事……它不会离我太远，也不能走多远……」
朝凪
「是吗，那就没问题了。那我们到那边坐吧」
我们并排坐下，庭坂同学把粽子放到了脚边。
粽子
「啾ー　啾ー」
粽子和庭坂同学说的一样，在我们的脚边逛来逛去，并没有走远。
朝凪
「呃……庭坂同学也在帮忙想新菜单吧？」
朝凪
「其实我还没想到什么具体方案……可以的话，能告诉我你的想法吗？」
莉良
「嗯、嗯……要是你不介意的话……呃，我在想……其实是这个……」
这么说着，庭坂同学拿出了一册笔记本。那里面有许多甜点的草图。
朝凪
「这些全都是庭坂同学画的吗？」
莉良
「是、是的！　那个，看着粽子酱的时候……冒出了一个想法……呃、这个……」
她把笔记本翻到某一页，那上面画着可爱的芭菲的插图。
朝凪
「啊……这是兔子形状的芭菲吗？」
莉良
「是、是的。在草莓冰淇淋和抹茶冰淇淋的上方，放上草莓片和兔子形状的曲奇……」
庭坂同学指着草图，神采奕奕地向我说明。
那个专心致志的样子，甚是可爱。
朝凪
「这里面放的是生奶油吗？」
莉良
「这、这个放的是……豆沙和糯米团……我觉得偏向日式的更好……」
朝凪
「嗯嗯，原来如此。加这把红伞也为了强调日式吧」
莉良
「是的……我觉得日式更加符合Calmera的经营理念……」
朝凪
「原来如此……这主意非常棒哦」
莉良
「真、真的吗？　我对自己一个人想出来的东西……没什么自信……」
朝凪
「首先，以Calmera的吉祥物粽子为主题这点就挺不错的」
朝凪
「而且外形以外的方面，你也有好好考虑过了吧」
莉良
「诶……呃，那个……」
朝凪
「这上面所用的材料，店里基本都有。也就只有伞需要新进货了」
莉良
「但是……那个我想自己来做……」
朝凪
「嗯。我也是这么想的。因为不知道１天会卖出几个，所以现在也不知道该事先准备多少」
朝凪
「从这里面能理解到，你有好好考虑过店里的情况。我觉得这点很厉害哦」
莉良
「哪、哪有……你过奖了……」
朝凪
「因为我到现在都还没想到新菜单啊……智里小姐看到这个一定会采用的」
莉良
「是、是吗……如果是的话，我会很高兴…呵呵」
莉良
「之前提出的菜单被采用的时候……我也非常高兴……所以我一直希望能够……再次被采用……」
朝凪
「嗯。你的想法都传达过来了哦」
庭坂同学抱着笔记本，笑着这么说道。那个表情真的非常可爱。
而且我能明白那本记录了构思和草图的笔记本，对她很重要。看着它……总觉得……
朝凪
「庭坂同学总是这么努力呢。谢谢你为了Calmera做这么多」
莉良
「……啊！　那个，那个……那、那是……」
朝凪
「你一直像这样为了店铺考虑这么多，帮了我不少忙哦」
莉良
「哪、哪有……我、我并没有做多厉害的事……那个……」
朝凪
「不，你真的做了很多啊。Calmera能有庭坂同学在真的太好了」
莉良
「扇泽君……那、那个……我才该说、那个……谢谢……」
我们不禁注视着对方。
庭坂同学刚才是眼睛闪闪发亮地向我说明新菜单，现在却是满脸通红。
朝凪
「（太……可爱了……）」
莉良
「完全、没想到……你会这么说……我真的……很高兴……」
朝凪
「嗯……」
莉良
「…………」
小男孩
「哇ー！　是兔子啊ー！！」
小女孩
「小兔子！　小兔子ー！」
粽子
「啾ー！　啾ー！　啾ー！！」
莉良
「啊！　粽、粽子酱……不行……！」
朝凪
「我去救它」
莉良
「啊……！　嗯、嗯……」
稍不注意，粽子就离开了庭坂同学的脚边。附近的孩子看到粽子之后，开始追着它。
实在是不能这样放着不管，我连忙赶向粽子那边。它注意到了我，跑了过来。
粽子
「啾ー、啾ー」
朝凪
「嗯，我知道。没事了哦」
抱起跑过来的粽子后，孩子们来到了我的旁边。
小男孩
「啊咧ー？　它是哥哥的兔子吗？」
朝凪
「抱歉，这是我朋友养的兔子。所以能不能别追它？」
小女孩
「真好啊ー。我也想抱抱它ー」
朝凪
「嗯ー，这可能有点难度。因为兔子很怕生的……只是摸一下可以吗？」
小女孩
「诶！　可以摸吗？　我要摸ー！」
朝凪
「嗯。不过要尽可能温柔地……慢慢地哦」
小女孩
「嗯！　谢谢哥哥！」
粽子
「啾ー」
跟对粽子产生兴趣的孩子们聊了一会后，我回到了庭坂同学坐着的长凳那边。
朝凪
「抱歉让你等这么久……看来把粽子放在膝盖上比较好」
莉良
「嗯、嗯……就这么、办吧……」
我把抱着的粽子递给庭坂同学，她接过来放到膝盖上。这样就不用被附近的孩子追着跑了吧。
朝凪
「呃，你刚才提的那个菜单……」
莉良
「…………呃、嗯……」
朝凪
「……？」
感觉庭坂同学有点坐立不安……难道我说错什么了吗……
朝凪
「那个，你怎么了？　我说错什么了……啊！　粽子出什么问题了吗？」
莉良
「不、不是……没有啦……那个，我没事……」
朝凪
「嗯……」
如此回答的庭坂同学游移着视线，没有正面看向我，真的没有问题吗？
莉良
「那、那个……并不是说发生了什么事……那个、但是也不是说……我觉得无聊了……」
朝凪
「嗯。那就好……有什么事情，尽管跟我说哦」
莉良
「嗯、嗯……我知道了……有什么事的话……但是真的没事，所以继续说菜单的事吧……」
朝凪
「好吧。啊……要是有一天我也想到新菜单的话，你可以帮我看看吗？」
莉良
「你觉得我可以的话……但是，让其他人看……更好吧……」
朝凪
「正是庭坂同学才好啊。之前和今天的点子都非常棒」
莉良
「是、是吗……那么，那个……下次，我也想看看扇泽君的点子……」
朝凪
「那就麻烦你了……啊，你渴吗？　我去买果汁吧」
莉良
「诶！　那、那怎么好意思……」
朝凪
「毕竟粽子也在。我去买吧，你要什么？」
莉良
「那个，那就……红茶……」
朝凪
「明白。那我去买下饮料」
之后我们暂时聊了会，果然庭坂同学的样子有点奇怪。
可她本人都说没事，而且她说了真有什么事会跟我说的……现在还是不要管吧。
朝凪
「……嗯？」
莉良
「……？　怎么了？」
朝凪
「啊，不……感觉有谁在看我们……是我想太多了吗？」
我感觉到视线，看向四周，但没发现周围有人……果然是我的错觉吧。
莉良
「……看来没有人……」
朝凪
「嗯，是呢。看来是我的错觉。抱歉，让你担心了」
莉良
「不……没有这种事……」
我和庭坂同学又继续聊了一会，在那之后也没再感觉到视线了。
最后我们决定等庭坂同学想出来的新菜单，想法固定之后再告诉智里小姐。那一天就这样在天黑之前解散了。
新菜单一定会大受欢迎吧……
