莉良
「…………」
最初紧张不已的庭坂同学也已经习惯接客了，本该是这样的……
男客人Ａ
「不好意思。能麻烦点餐吗ー？」
莉良
「…………」
男客人Ａ
「不好意思ー！」
莉良
「啊……！　非、非常抱歉……！　马、马上过来！」
朝凪
「…………」
感觉今天有点心不在焉，没什么精神。
刚才那个不用说，她今天似乎失误特别多。
莉良
「呼……」
朝凪
「庭坂同学，辛苦了……没事吧？　你今天是不是有点累？」
莉良
「诶！　没、没有……我、我没事的……对不起……」
朝凪
「啊，你没必要道歉啦……我只是担心你是不是累了」
莉良
「是、是吗……让你担心了……」
朝凪
「真的觉得累的话，希望你能好好说出来。勉强自己弄坏身体就不好了」
莉良
「是，非常感谢……」
如果不是累了的话，那是什么事呢……即使我强行问她，她也不会回答吧……
朝凪
「稍微休息会，转换下心情吧？　现在没什么客人，不会有问题的」
朝凪
「你今天是带着粽子来的吧？　休息时陪它玩会，正好能散散心，你觉得呢？」
莉良
「……是、呢……虽然有点早，我先去休息了……粽子酱也……得喂它饭才行」
朝凪
「嗯，就那么办吧。粽子也一定想和庭坂同学见面」
莉良
「是……那我走了……谢谢，店长」
看着去休息的庭坂同学的背影，果然像是有什么心事，有点担心啊……
璃贝
「辛苦了ー。我休息完了」
朝凪
「啊，汐之宫同学辛苦了」
璃贝
「那个……刚才和莉良酱擦肩而过的时候，看她好像没什么精神……」
朝凪
「啊啊，嗯……感觉她今天没什么精神，我有些担心跟她说了点话，她是在意我说的那些话吧」
璃贝
「在店里也是这样啊……」
朝凪
「诶，难道在学校里也是那样子吗？」
璃贝
「是的。她在学校里也没什么精神，我也很担心，但是她什么都不说……」
在学校里也没有精神吗……而且连汐之宫同学都不愿说，到底是什么事呢。
璃贝
「但是，感觉强硬地问她，她也不会说……」
朝凪
「是呢。或许是发生了什么无法跟别人说的事，就算勉强去问她……」
璃贝
「是的。我也是这么想的」
如果她是有什么不能说的事，看来我最好注意下到底发生了什么事……
要是在学校里也能了解到她的情况就好了。
莉良
「…………」
朝凪
「啊……庭坂同学！」
莉良
「啊……扇泽君，早上好」
朝凪
「嗯，早上好。今天正好同一时间上学呢。可以的话一起走吧」
莉良
「好、好的。你不介意的话……」
朝凪
「完全没问题哦。那走吧」
因为有点在意昨天的事，早上能这样碰到面，还挺幸运的。学校里的状况因为不同班，所以我也没有太多机会了解。
但我也总不能直接问她发生了什么事吧。
这样一起上学的话，应该可以注意到她有什么奇怪的地方。
朝凪
「庭坂同学平常早上都是这个时间上学的吗？」
莉良
「呃……其实是稍早一点的……平常是和璃贝酱一起上学……」
朝凪
「啊，说起来今天她不在呢」
莉良
「我今天有东西忘拿了……但是璃贝酱要做值日……」
朝凪
「是吗，所以你让她先走了吧」
莉良
「是的……璃贝酱一边向我道歉，一边自己先走了……」
朝凪
「啊哈哈，那个场景我能想象得出来」
莉良
「呵呵……大概和你想的一样……」
庭坂同学笑着如此说道，仅仅这样我就安心了。她昨天没有精神的事，希望只是我和汐之宫同学想太多了吧……
和庭坂同学一起进入校舍，在各自的班级的鞋柜那里换好鞋，走过换鞋的地方。
朝凪
「……嗯？」
换室内鞋应该不用花这么长时间吧……庭坂同学还没有出现。
我有些在意地走过去之后，看到庭坂同学一动不动地站在鞋柜的不远处。
莉良
「…………」
她的表情看上去像是受到了什么打击一样。
朝凪
「庭坂同学、怎么了？」
莉良
「啊！　那、那个……！」
朝凪
「……？　你的东西掉了」
听到我的声音，庭坂同学的身体抖了一下。然后，手上拿着的纸掉在地上。
在我捡起来的时候，一瞬间看到了里面的内容……
朝凪
「…………」
那张信纸上，有着像是女孩子写的字。
上面写的是ーー
『你这人性格阴沉，真心不适合当服务员』
朝凪
「……！」
莉良
「没、没事的……！」
在我因为出乎意料的事情而失去言语时，庭坂同学拿走了我手上的信纸，将它握成一团。但是，那只手在颤抖着。
昨天那样无精打采，心不在焉的，难道是因为这个吗……？
是否之前都有过这种事呢？
朝凪
「即使是恶作剧，这也做得太过分了」
莉良
「……没事……我不会给你添麻烦的……」
朝凪
「但是……」
莉良
「璃贝酱在等……我先走了……」
朝凪
「啊……」
就像是逃跑一样，庭坂同学快步地离开了。
明明露出那样受打击的表情，哪有可能没事啊。而且，看到了那种东西之后，我不可能还放着不管吧。
但是，即使我想帮忙……不知道这是谁写给庭坂同学的话，我该怎么做……
到头来我还是想不出办法，上课也无法集中，时间就这样过去了。
朝凪
「唉……」
即使到了休息时间，我也无法转换心情，依旧在意着庭坂同学的事。但是，我又能做些什么呢。
奈奈
「……怎么了？　你好像没什么精神」
春香
「今天一直很消沉啊？　没事吧？」
朝凪
「诶……是这样吗？」
文惠
「嗯。感觉从早上就这样，让人有些在意」
朝凪
「是、是这样啊……抱歉，让你们担心了」
我以为自己装得和平常一样，看来其他人却不是这么想的……竟然还担心到向我搭话了，我是不是给神崎同学她们添麻烦了呢。
奈奈
「果然是因为放学后还要管店里的事，所以累了吧？」
朝凪
「是吗……我自己是觉得没有问题的……」
奈奈
「没有自觉更加不妙吧？」
春香
「我懂ー。自己没注意到反而是最不妙的」
朝凪
「诶、呃……是这样吗？」
文惠
「是啊。而且，你想……你还要考虑服务员之类的事情吧？」
朝凪
「话是这么说……」
因为自己没有太过意识到这些，感觉有点惊讶。不过，我大概真的是在不知不觉间积累疲劳了吧……
嘛，但我认为今天是因为……自己太过在意庭坂同学的事。
奈奈
「偶尔休息下如何？　就算是店长，也没必要每天都在店里工作吧？」
朝凪
「嗯……」
感觉被非常担心，有点歉意了。说不定，我在不知不觉间也让其他人这样担心了。
春香
「而且店员也是参差不齐吧」
文惠
「是呢。比方说庭坂同学……」
朝凪
「诶……那是什么意思……」
奈奈
「虽然有点难说出口……你想，她性格阴沉，不太适合接客的工作吧……」
朝凪
「没有这种事哦。庭坂同学十分努力，常客们也很喜欢她哦」
奈奈
「哼～……这样啊」
为什么突然说起庭坂同学呢。她们３人应该都没有见过庭坂同学工作的样子啊。
聊了一会之后，３人离开了。虽然除了庭坂同学的事以外，都是些普普通通的话，可是……
朝凪
「（总感觉有点在意……）」
我有些在意地观察着那三人的情况，然后看到了神崎同学身上带着的信纸。
朝凪
「……？」
神崎同学带着的那个信纸……是不是跟庭坂同学的那张是同一个款式的？而且仔细一看，信纸上写的字也很像。
朝凪
「（庭坂同学的那张信纸……难道是神崎同学她们……？）」
但是，她们为什么要做这种事？　她们没有理由写那种信纸吧……如果真是神崎同学她们做的话，那应该是有什么误会了。
朝凪
「（如果是误会的话，最好还是把它解开吧。）」
庭坂同学有许多优点，她们看到店里的情况之后，一定就会明白的。
朝凪
「神崎同学，能打扰下吗？」
奈奈
「诶！　啊、嗯……可以，怎么了？」
我站起来，向神崎同学搭话，她有点慌张地将信纸收拾好，然后惊讶地看着我。
朝凪
「我有句话刚才忘记说了……谢谢你们之前来我的店。可以的话，希望你们可以再来」
奈奈
「诶！　可、可以吗？　那个，之前明明那样子就回去了……」
朝凪
「没事。所以才希望你们能够再来一次」
春香
「太好了呢！　奈奈亲，是机会呀！」
文惠
「去吧！　机会难得啊，而且我也挺在意那些看起来很好吃的菜单」
奈奈
「我、我知道了……我去。绝对要去，呃……嗯！」
朝凪
「太好了。谢谢！　那我就恭候各位的光临咯」
一定来到店里之后她们就会明白的……得做好准备，让她们随时过来都没有问题。
今天的傍晚也像往常一样，放学后和庭坂同学、汐之宫同学一起来到Calmera。
在两人换衣服的时候，我把今天发生的事告诉了智里小姐。
朝凪
「……就是这样，似乎有人在找她麻烦，真的很担心啊」
智里
「嗯……那的确是让人担心。之前看起来没什么精神是因为那个啊」
朝凪
「是的。虽然本人说没事，但我并不这么认为，所以还是想多注意点她的情况」
智里
「是呢。在店里也得多注意下……要是她突然说不干的话，真不知道该怎么办了」
朝凪
「不会吧……」
虽然不想这么想，但不能说没有这种可能。如果变成那样的话……
莉良
「那个……店长，辛苦了……我有点话要说……」
璃贝
「莉良酱……真的要说那件事吗？」
莉良
「……我已经决定了……所以……」
朝凪
「啊！　庭坂同学、汐之宫同学。辛苦了……呃，你想说的是？」
莉良
「…………」
在我和智里小姐说到这时，庭坂同学和汐之宫同学走过来找我们了。
因为正说到她辞职的问题，所以我有些不安。
智里
「需要我离开一下吗？」
莉良
「没、没事！　那个……因为我也想让智里小姐知道……还有，璃贝酱也是……」
智里
「那我也留下来听听吧……」
莉良
「好、好的。那个……其、其实……那个……」
朝凪
「…………」
我们看着支支吾吾的庭坂同学，等待她的话语。她稍微深呼吸后，终于看向这边，张口说道。
莉良
「那个……是关于你今天看到的……那张信纸……」
朝凪
「嗯……上面写着刁难你的话呢。对不起，我没能马上注意到」
莉良
「怎、怎么会！　店长没有错……是我……那个……然后，我觉得今后可能……还会有那种事……」
智里
「嗯。所以你有什么想法吗？」
莉良
「是、是的……因、因为可能会给大家添麻烦……所以、那个……我想、辞职……」
朝凪
「……！」
智里
「莉良酱，那是……」
让我不安的事，一下子就变成了现实。我和智里小姐地面面相觑，没能马上作出回答。
璃贝
「我跟莉良酱说了许多遍，她没必要辞职的。但是……」
莉良
「我不想……给咖啡厅和店长添麻烦……所以，那个……」
看着表情如此痛苦的庭坂同学，我觉得我必须把自己的想法清楚地告诉她才行。我一边拼死地在脑中寻找着话语，一边开始说道。
朝凪
「庭坂同学……我希望你不要说自己给我们添麻烦。既然有人骚扰你，那作为店长的我就有保护你的义务」
莉良
「但是……让你在那种事上浪费时间……」
朝凪
「保护重要的服务员也是我的工作。我会考虑防止骚扰对策的……希望你不要辞职」
璃贝
「莉良酱，我也不想你辞职。我会帮忙的，一起加油吧」
莉良
「…………」
在汐之宫同学也一起挽留之后，庭坂同学露出了为难的表情。果然是觉得给我们添麻烦了吧。
智里
「莉良酱不想给店里添麻烦的心情，我很能理解，但是我们需要你」
智里
「而且，我不能容许有服务员因为被骚扰而辞职这种事情发生」
朝凪
「嗯。智里小姐说的没错……我想要保护你」
庭坂同学保持沉默，似乎在思考着什么。如果她已经下定决心的话，或许我们说什么也没用了。
但是，即使如此……我还是希望庭坂同学留在Calmera。
莉良
「……我会再……考虑一下的」
璃贝
「莉良酱……太好了ー！！！」
朝凪
「嗯。没必要勉强自己，但你也没必要马上辞职」
莉良
「是……璃贝酱、店长、智里小姐……那个，谢谢……」
智里
「总之今天来厨房帮忙吧？　与其让客人看到烦恼的表情，或许这样更能转换心情吧」
璃贝
「嗯，是呢。就这么办吧，莉良酱」
莉良
「好……那我今天就帮智里小姐的忙……」
朝凪
「那这里就拜托你咯」
太好了，她没有马上辞职……为了庭坂同学，我也要认真考虑下骚扰的事才行。
