朝凪
「呼……」
今天也终于上完课放学了。
因为智里小姐没有联络我，所以Calmera今天也一帆风顺吧。
即便明白这点，我还是想快点回到Calmera。
Calmera在我的心中变得越来越重要。
春香
「呐，奈奈亲……之前那件事果然还是去道歉吧ー」
文惠
「是啊。突然离开店里果然不好啊」
奈奈
「这、这种事我还是知道的啦」
春香
「而且你想，这是向他搭话的机会啊」
奈奈
「我并没有觉得这是什么机会。不过，你想……道歉是应该的吧……」
春香
「奈奈亲真不坦率ー」
文惠
「但是说不定，他会觉得正是她的这种地方可爱呢」
奈奈
「你、你们说什么啊！　才不是那样，真的只是想道歉而已」
奈奈
「总之我先去道歉……」
春香
「嗯。毕竟我们也有去，一起去道歉的话……」
文惠
「没错，那就不会有问题了」
奈奈
「我知道……呃……」
璃贝
「你好，扇泽君。我们来接你咯！」
莉良
「你、你好……」
朝凪
「啊，你们都来了啊。谢谢」
莉良
「是、是的……机会难得，就打算今天也……一起回去」
璃贝
「今天是莉良酱提议的」
莉良
「璃、璃贝酱也说了……马上过来的吧……」
朝凪
「谢谢你们过来找我，今天也一起努力到打烊吧」
莉良
「是……我会努力的，店长……」
璃贝
「会努力的！　那走吧」
朝凪
「是呢。得快点过去，大家都在等了吧」
奈奈
「啊……呃，你又要去Calmera了……？　真、真辛苦啊，加油」
朝凪
「嗯。因为也有很多愉快的事，其实并没有多辛苦啦。不过还是谢了……我会加油的」
奈奈
「是吗……扇泽君果然很厉害嘛。那明天见」
朝凪
「神崎同学也路上小心……汐之宫同学，庭坂同学，走吧」
莉良
「是、是……走吧」
璃贝
「再见，神崎同学」
春香
「喂，奈奈亲ー。刚刚那个算什么啊ー？」
文惠
「错过搭话的机会了……没想到她们会来到教室」
奈奈
「毕竟是一起工作的吧？」
春香
「话是这么说ー。但是，你不觉得她们有点得意忘形吗？」
文惠
「啊ー我明白ー。是有这种感觉」
奈奈
「…………我又不会在意这种事」
今天的营业也顺利结束，东西也全都收拾完了。
之后就是目送完她们三人离开，锁好门窗，今天就真的结束了。
朝凪
「大家辛苦了，路上小心」
璃贝
「是，我们是一起回去的，不用担心」
智里
「呵呵，是呢。和莉良酱、璃贝酱一起回去，是我最近的乐趣之一呢」
璃贝
「哇啊，是这样啊。好高兴」
智里
「听两人的对话，让你们告诉我学校里的事，给了我不少刺激～」
朝凪
「智里小姐，你又要说青春之类的话了吗？」
智里
「啊啦！　这点很重要哦！　我需要接受年轻人的感性，活用到新菜单里！」
璃贝
「呵呵。所以智里小姐才问我们这么多事呀」
莉良
「…………」
汐之宫同学和智里小姐在开心地聊着天，庭坂同学却一副心事重重的样子。
朝凪
「（发生什么事了吗……）」
虽然很在意，但我也不知道我现在该不该问。
智里
「好了，那么也不能太晚，差不多该回去了」
璃贝
「好！　是呢。莉良酱，回去吧」
莉良
「啊……嗯、嗯。是呢……」
智里
「……没事吧？　是有点累了吗？」
璃贝
「诶！　是吗？　没事吧！？」
莉良
「那、那个！　不、不是的，那个……我、我没事。那个……抱歉，让你们担心了……」
璃贝
「不，没事就好」
朝凪
「那个，庭坂同学。如果觉得累的话，不用勉强自己哦？」
莉良
「好、好的。我真的……没事的……店长也谢谢了」
朝凪
「不。因为你一直都在帮店里的忙，我不希望你勉强自己啊」
莉良
「怎么会，我并没有……那……那个……」
朝凪
「这是我的真实想法。所以要是真有什么事，希望你可以告诉我」
莉良
「有什么事的话……吗……」
朝凪
「嗯。有什么事了吗？」
我看着庭坂同学，她似乎在思考什么事。然后，快速地从我身上移开视线，小声地说道。
莉良
「……那个、记不记得……以前、在附近的公园……吃过红豆大福……」
朝凪
「在附近的公园吃红豆大福……？」
那句话让我胸口有些烦闷。我不明白为什么。不过……像是要想起什么一样……
朝凪
「呃、稍等……」
莉良
「啊……！　果、果然还是……算了……」
朝凪
「…………？」
在看到庭坂同学的那个表情的瞬间，胸口的烦闷一瞬间散去，感觉自己快要想起什么事来。
明明如此，我却不知道那具体是什么事。
朝凪
「（现在的这个感觉……是什么呢……）」
璃贝
「莉良酱ー，你不回去吗ー？」
朝凪
「啊……！　抱歉，妨碍你回去了吧」
莉良
「没、没有，那个……我、我也，那个……」
朝凪
「太晚回去家人会担心的……那明天也拜托你咯，再见」
莉良
「是……明天也会努力的……再见，扇泽君」
轻轻低头一礼，庭坂同学走向已经在外面等着的汐之宫同学和智里小姐那边。
朝凪
「（我刚才是要……想起什么呢……好像是什么重要的事……）」
即使看着离去的庭坂同学的背影，我还是不知道自己刚才是要想起什么。
一天的营业结束，明天的准备也已经做好，作业也完成了……接下来就只剩上床睡觉了。
可是……
朝凪
「（庭坂同学……好像有什么话要说……）」
她那时候想说什么呢？
而且回去的时候看着她的时候，像是要想起什么，这究竟是……
朝凪
「哈啊……」
总觉得很在意庭坂同学的事……
但是，我不明白自己为什么会如此在意。
朝凪
「到底是……为什么呢……」
在模糊的意识当中，我看到了令人怀念的景色。
——这大概是梦。
我记得之前也做过同样的梦……小时候外出去公园，遇见了一个女孩……
小女孩
「哈姆……唔、唔嗯！　好吃……从没吃过这样的糕饼」
你看，果然是那个时候的梦。
哭泣的那个孩子，吃着红豆大福笑出来了……这让我无比高兴。
小女孩
「真厉害……你的奶奶像是魔法师一样！」
明明被夸的人是奶奶，却开心得仿佛是自己被夸了……于是让我想让给她多吃一点。
朝凪
「啊哈哈，奶奶要是听到这话绝对开心。啊……肚子还饿吗？　要是不够的话，把我的那个也……」
小女孩
「嗯……虽然还想吃，不过不用了」
朝凪
「是嘛。那就好」
小女孩
「下次要和妈妈一起去。因为还想吃糕饼」
和那时候的梦一样。
和那孩子相遇，吃奶奶的红豆大福，之后一起玩……明明这些都能够想起来……
为什么就是想不起她的名字呢。
明明能够想起那个高兴的笑容……为什么……
朝凪
「……！」
那果然是梦……但是，那个光景绝对不是梦，我以前的确在公园认识了一个女孩……
而且，她或许是——。
朝凪
「（或许是……庭坂同学……）」
那时候相遇的人是庭坂同学吗，不去确认的话，我永远无法得知真实。
但是，我觉得那个笑容和庭坂同学的笑容非常相似。
朝凪
「（可是，为什么至今为止我都忘了呢……）」
我感觉自己忘了许多事。
不只是她的事——那个时候，我好像还做了什么约定……不过，那到底是什么呢。
那应该是十分重要的约定……所以在问庭坂同学之前，我得先自己回想起来。
