在那之后，我和莉良顺利成为情侣了。
现在莉良每天早上都会来迎接我，今天也——。
莉良
「朝凪君，早上好」
朝凪
「早上好，莉良」
和平常一样，来到我家迎接我。
朝凪
「谢谢你每天过来。但是，这要早起吧……不觉得辛苦吗？」
莉良
「不，没事……虽然在学校和店里都能见面……但是我想尽量跟你待在一起……」
莉良
「而且朝凪君家就在我的上学路上……过来接你的话，待在一起的时间也能增加了吧……？　所以没事的」
朝凪
「我也想和你一起哦，我是担心会不会给你造成负担。但是，看来是我多虑了」
莉良
「嗯！　因为能待在一起更加重要」
她一边回答一边露出笑容，看着那个表情，我也自然地浮现出笑容。
朝凪
「那走吧」
这么说完，我递出了手。莉良用力地握住了我的手。我也回握那只手，看着对方互相微笑。
莉良
「呵呵……朝凪君」
我们牵着手并排走在一起。这或许只是微不足道的事。
但是，能和她待在一起，能够牵手同行都让我无比高兴而幸福，脸上的笑容未曾消失。
璃贝
「莉良酱，扇泽君，早上好！」
莉良
「啊……璃贝酱，早上好……」
朝凪
「早上好，汐之宫同学」
璃贝
「两人一大早就非常亲热呢」
朝凪
「啊！　啊、啊哈哈……嗯、是呢……」
看着牵着手打招呼的我们，汐之宫同学笑着说道。虽然有点害羞，但关系被她认可，还是让我很高兴。
璃贝
「不过……自从和扇泽君开始交往，莉良酱就不跟我一起上学了……！」
然而，汐之宫同学立刻故意露出闹别扭的表情。
朝凪
「啊……是吗。你们之前都是一起上学的呢」
莉良
「但是，我已经要和朝凪君一直待在一起了……」
璃贝
「诶ー。偶尔也和我一起嘛……」
莉良
「呜……不跟朝凪君一起的话，总感觉冷静不下来……」
璃贝
「啊啊ー！　我的莉良酱被ー！！」
朝凪
「偶尔也陪下汐之宫同学吧……」
莉良
「因为……我不想跟你分开，又一次无法见面……」
朝凪
「不会发生这种事啦。不管是在学校还是店里，即使是休息天，我也会去找莉良的」
莉良
「…………」
听到我的话、莉良露出一副沉思的表情。但是、汐之宫同学看着那样的莉良，再次笑了笑。
璃贝
「呵呵……开玩笑的啦，莉良酱。其实我只要你能带着笑容上学就满足了」
莉良
「璃贝酱……对不起……明明一直都在受你的照顾……」
璃贝
「嗯，没事……我明白的」
莉良
「璃贝酱……」
璃贝
「以前的事可以告诉扇泽君吗？　我担心莉良酱的理由」
莉良
「嗯……朝凪君的话，我想让他全都知道」
璃贝
「真是的……最近的莉良酱真的净是“朝凪君”。呵呵　扇泽君……莉良酱小时候，曾经有一段时间拒绝上学」
朝凪
「这样啊……」
难道那是在跟我在公园相遇之后的事吗……如果是那样的话、或许我也多多少少有点责任。
璃贝
「我每天都会去迎接莉良酱，即使如此，她还是不怎么肯上学……」
璃贝
「这种状况一直持续。然后某天我突发奇想……戴着兔耳朵，去了她家」
朝凪
「兔耳朵……」
汐之宫同学的头上今天也戴着兔耳朵。难道这个兔耳朵是……
璃贝
「莉良酱看到我的兔耳朵之后，高兴地说很可爱」
莉良
「嗯。璃贝酱就是从那时候……开始戴兔耳朵的吧」
朝凪
「发生了那种事啊……」
璃贝
「是的。我在那之后就一直戴着，现在反倒是没了这个，就冷静不下来……」
一直戴着兔耳朵原来是有这种理由啊……完全没想到原来是为了莉良。
我想正是因为有汐之宫同学在，莉良现在才能像这样绽放出笑容。陪伴在我的身边。
璃贝
「扇泽君，当莉良酱遇到什么事的时候，要用兔耳朵哦！　兔耳朵！！」
朝凪
「啊、啊哈哈……我戴上那个也没有用吧……」
莉良
「璃贝酱，那实在有点……」
璃贝
「但是，这是重要的道具啊！　兔耳朵！！」
朝凪
「我、我知道了……我、我会作为参考的。嗯……」
璃贝
「好！　发生什么事的时候请告诉我，我会把我备用的兔耳朵借你的！」
朝凪
「还有备品啊……」
璃贝
「是的！　这可是要分开场合来戴的哦。像是各自的手感、长度都不一样的」
对兔耳朵竟然有着这般拘泥……不愧是汐之宫同学。
莉良
「朝凪君……你不用戴啦……」
朝凪
「啊，嗯。没事，我明白……有点佩服兔耳朵的事就是了」
璃贝
「呵呵……继续打扰两位也不好……我先去教室了，莉良酱」
莉良
「那个，璃贝酱……不、不是那样的……」
朝凪
「是啊，没有打扰啊……」
璃贝
「我明白的。那么，莉良酱就拜托你了！」
汐之宫同学笑着挥了挥手，跑在了前头。
感觉好难为情……不过看到汐之宫同学对此这么高兴，我也十分开心。
莉良
「璃贝酱真是的……」
虽然她害羞地这么说着，但那个表情果然同样是充满了喜悦。
朝凪
「那我们也走吧」
莉良
「嗯……走吧……」
我们看向对方，再次牵起手，向前迈进。距离学校，还有一点距离。
朝凪
「啊……神崎同学，早上好」
奈奈
「啊……哦、早上好……」
在上学途中，我看见了神崎同学，向她打了声招呼。她似乎有点困惑，但还是普普通通地回答了，对此我稍微安心了。
然而莉良她……
莉良
「…………」
就像是在警戒神崎同学一样，紧紧握住我的手。
注意到这点的神崎同学露出了困扰的表情。
奈奈
「真是的……不用那么警戒吧。又不会对你做些什么……话说，难道是在向我秀恩爱吗？」
莉良
「因为我不想朝凪君……又一次消失……」
朝凪
「我哪里都不会去哦？」
莉良
「但是，以前就是不见了……」
奈奈
「诶？　你们俩以前认识的吗？」
听到莉良的话之后，神崎同学吃惊地睁大了眼。看着那样的神崎同学，莉良点头了。
莉良
「是……的……但是，好一段时间……一直见不到……所以、我已经决定……不会再分开了……」
她依旧用力地握着我的手，虽然断断续续地，但还是好好地用自己的话，将心中的想法传达给了神崎同学。
看到那样的莉良，神崎同学微微一笑。
奈奈
「什么嘛……这不是能好好地将自己的想法说出来嘛」
莉良
「因为我觉得……不说不行……」
奈奈
「你这样更好哦。嘛，我觉得你最好一开始就这么做就是了」
莉良向神崎同学微微点头后，注视着我，再次用力握住手。
莉良
「多亏朝凪君……我得到了自信……」
奈奈
「真是的ー。又在虐狗……！」
莉良
「我、我没有那种打算……不……虽、虽然的确……是有一点……」
奈奈
「这不是有嘛！
　哎……你能正常说出这种话的话，一开始就这么说就好了嘛……」
莉良
「不过，那是……」
奈奈
「是是。因为有扇泽君在对吧？」
莉良
「……嗯」
听到神崎笑着这么说，莉良再次低下头。
看到两人这样对话，总感觉让我很开心，自然而出地浮现出了笑容。
奈奈
「真是的ー。又马上秀恩爱了……嘛，无所谓了。反正都已经没办法了」
朝凪
「那个，神崎同学……」
奈奈
「不用露出那种表情啦ー。那我先走了ー。不要关系好好过头，忘了时间哦ー」
朝凪
「啊，嗯……」
神崎同学挥了挥手，快步先走了。目送她走远后，莉良再次用力握住我的手。
朝凪
「莉良……？」
莉良
「朝凪君虽然约好了不会再离开我……但是在我感到安心之前……我都要粘着你……」
这么说着，莉良再次把身体紧贴过来。除了牵着的手心上的触感，她传达过来的体温和身体的柔软，都让我感觉羞涩。
莉良也有点害羞吧，她红着脸的样子也好可爱。
朝凪
「虽然有点害羞，但是能像是这样和你待在一起，我真的非常开心哦」
莉良
「啊……我也……我也一起的时候，非常开心」
朝凪
「我不会再让你感到不安，让你哭泣的……」
莉良
「嗯……我相信你」
朝凪
「如果觉得不安的话，要马上告诉我哦？　看我立即将你从不安中解救出来」
莉良
「谢谢，朝凪君……呵呵」
我微笑地看着她，用力握住她的手。莉良也再次回握我的手。
对视，相互微笑，握着对方的手……这些都让我感到温馨甜蜜，心头暖暖的。心里全是对莉良的爱。
朝凪
「今后也要一直在一起哦」
莉良
「嗯……一直两个人一起……」
我们面带微笑，一起迈出脚步。
从今以后，我们一定也会像这样牵手同行。
