即使成为了恋人关系，莉良也照常不变的在Calmera工作着。
然后，今天也有莉良和汐之宫同学的排班。
有一种Calmera正是因为有这两人在才能让店正常运作起来的感觉……
莉良
「欢迎光临……请问是几位客人……？」
男性常客Ａ
「你好，莉良酱！　照常一样是两个人，麻烦你了！」
莉良
「好的……那么，这边请……」
男性常客Ｂ
「谢谢，莉良酱！　而且说起来，回归之后能这么有精神真是太好了」
莉良
「并、并没有特别地……那个，让您担心了……」
男性常客Ａ
「回归后这么有精神，笑容也比以前更加可爱了，结果上讲是很不错的！」
男性常客Ｂ
「是啊是啊。大家都这么说哦，莉良酱的笑容比以前更棒了」
莉良
「是、是这回事吗……！　非常感谢」
听到客人的话后莉良害羞地微笑着，然后微微看向了我。
对这样的莉良回以微笑，微微点头后，再一次看向了客人那边。
莉良
「……重复一下您点的单……两份红豆大福，两份绿茶冰淇淋对吧……？」
男性常客Ａ
「没错。拜托了」
再一次感受到，Clamera里不能没有莉良这样带着明快笑容接待客人的身姿。
莉良
「欢迎光临……
啊……」
正在像这样想着的时候，门再一次被打开了，又来了新的客人。然后，莉良前去迎接……在看到那个身影时就僵住了。
奈奈
「……你、你好」
要说为何，那是因为来到店里的是神崎同学。虽然不由得想要站到莉良的身边去，但是被莉良本人仅用眼神就制止了。
对着那向蠢蠢欲动的我微微点头的身影，我也默默地点头回应。
莉良
「神、神崎同学……你来了吗……？」
奈奈
「……我说，用得着这么吃惊吗」
莉良
「嗯……毕竟发生了，很多事……」
莉良一边和神崎同学说着话，一边往这边偷瞄。受她影响神崎同学也看着我，露出了些许苦笑。
奈奈
「没事的。我什么都没打算做……嘛，就是……虽然有点羡慕……」
莉良
「…………」
奈奈
「啊！　不对……不是那样的，
那个……抱歉」
莉良
「诶……」
奈奈
「因为还没认真地道歉，又想着要道歉。在学校里的话，总感觉说不出口……但是，在这里的话就能说出来了……所以说，
真的非常抱歉」
莉良
「不，不用，非得像这样……正式的道歉也行……那个……」
神崎同学一低下头，莉良就一脸慌张地接话道。然后，神崎同学听到这声音十分羞愧地抬起了头。
奈奈
「原谅我了吗……？」
莉良
「因为，都已经收到了这么认真的道歉……这之前也，能笑着一起聊天来着……」
奈奈
「谢、谢谢你……！」
莉良面带微笑回应后，神崎同学也露出了开心的微笑。即使不用我插嘴，这两个人也能好好沟通真是太好了……
莉良
「啊……！　难，难得都来店里了……还没有，带你到座位上呢。很，很抱歉，那个……这边请」
奈奈
「啊！　真的啊，都没注意到……！」
两人面对着面，小声地笑了。被带到座位上的神崎同学看了看菜单，然后又看向了莉良。

莉良
「那个……难道说，是想着要道歉……所以，才到这里来的吗？」
奈奈
「虽然也有这个原因……那个，还想再吃一次兔子巴菲……那个是，庭坂同学想出来的吗？　很厉害嘛」
莉良
「啊……是我想的。那个，能光临这里，十分感谢……那么，那个……请问您今天要点的是兔子巴菲吗？」
奈奈
「嗯。那就，拜托了」
莉良
「好的。兔子巴菲，知道了……请稍候一会」
把神崎同学的点单通知给厨房的莉良，看起来非常的开心。
璃贝
「莉良酱，好像很开心呢」
莉良
「嗯……因为，能好好地……说上话了」
璃贝
「神崎同学也很开心的样子。交到了新朋友了呢」
莉良
「啊……是吗……是啊。呼呼呼……」
莉良开始试着自己和他人交谈，而且与神崎同学的关系也变好了，这两者都让我为她感到高兴。
既然是难得的机会，我也跟神崎同学搭个话吧。
朝凪
「神崎同学，你好。感谢你能再度光临」
奈奈
「啊，扇泽君。该感谢的人应该是我才对……很感谢能让我再来这里。好想再吃一次兔子巴菲来着」
朝凪
「是这样啊。能让你这么满意的话真的很高兴」
奈奈
「这里的事情，这之后也想跟家人和朋友们说……这样一来，我想客人也会变多」
朝凪
「真的吗？　这太令人开心了。谢谢你！」
奈奈
「这没什么……我自己喜欢的话，就会想这么去做而已……」
朝凪
「能这么想真的很让人高兴。神崎同学的家人和朋友们，要是都能喜欢上Clamera的话就好了」
听到我的回答后，神崎同学的样子有一点点害羞。然后，在厨房附近的莉良投来了一瞬间的目光。
奈奈
「然后那个……想让你告诉那孩子，我很期待新菜式……」
说完这句话的神崎同学，显得比刚才更害羞地躲开了莉良的视线。
朝凪
「这句话由神崎同学自己来传达的话，莉良会很开心，也会更干劲十足的构思新菜式哦」
奈奈
「诶、诶诶……
虽，虽然这么说……总觉得，都做过了那种事，会很难说出口……唔唔……」
因为很难说出口，神崎同学嘟囔着嘴巴。总觉得这幅样子十分奇怪，不由得小声地笑了出来。
奈奈
「不，不要这样笑我啊」
朝凪
「不是，因为……明明都已经道过歉了，这种话反而却说不出口什么的」
奈奈
「有各种缘由的嘛……」
朝凪
「但是，可以的话还是希望由神崎同学来说。那样的话，也关系到莉良的自信」
奈奈
「真的是……很重视那孩子啊……没想到会表现的这么直白」
朝凪
「诶、诶诶？　听，听起来是那样吗？」
奈奈
「诶——自己没察觉到吗？
　这不是很糟糕吗？」
朝凪
「诶，诶诶诶诶！　会吗？」
不知何时，神崎同学脸上害羞的表情消失了。因为能笑着做我的聊天对象让我很开心，不知不觉间对话就变得热烈了起来。
莉良
「…………」
璃贝
「啊嘞？　莉良酱，怎么了？　一脸很在意的表情哦？」
莉良
「没，没有啊……没有的事……」
璃贝
「真是的，又在说谎了。很在意店长和神崎同学在聊些什么对吧？」
莉良
「……！　虽然，也不是，完全……不在意，什么的……啊，呜呜……」
璃贝
「呜呼呼　现在脸色又变得通红了哦」
莉良
「真，真是的。璃贝酱，不要戏弄人家啦………！」
璃贝
「因为！　明明是我的莉良酱啊！！」
莉良
「才不是璃贝酱的……东西啦……」
璃贝
「啊啊！　莉良酱变得好冷淡！」
智里
「两个人在热热闹闹的说什么呢？　客人点的兔子巴菲，做好了哦——」
智里
「是莉良酱的朋友点的吧？　来，送过去吧」
莉良
「啊！　好，好的……！」
看起来在和神崎同学说话的这段时间里，兔子巴菲已经做好了。莉良正在送往这边……但总觉得，为什么看起来这么慌张呢。
莉良
「……呀！」
正在想着她这样子有没有问题，莉良就在途中脚下一滑失去了平衡。
朝凪
「莉良……！！」
这样下去的话莉良会摔倒，巴菲也会掉到神崎同学身上！　这样想到的瞬间，身体就自然地动了起来。
莉良
「呀啊啊！」
朝凪
「呜哇啊！！！」
奈奈
「扇泽君！　庭坂同学！！」
璃贝
「店长！　莉良酱！！」
朝凪
「啊，痛痛痛……」
莉良
「啊，啊呜呜呜……对、对不起……」
总算是成功地接住了莉良的身体……然而……
莉良
「对不起……对不起……！　朝凪君，巴菲已经……」
朝凪
「啊、啊哈哈哈……没事的……」
在摔倒的瞬间，巴菲从莉良的手里脱落飞到空中，然后——从我的头上浇了下来，弄得黏糊糊的。
巴菲的香甜味道和冰冷的传遍了全身。
奈奈
「你、你们俩没事吧？　有伤到吗？　疼不疼？」
莉良
「我、我没事的……」
朝凪
「我也没事啦，放心吧……嘛，就是不得不换身衣服了」
和接住的莉良一起站起来后，看着自己的全身不由得露出了苦笑。没想到竟然会发生被巴菲从头淋到脚这种事……
朝凪
「啊！　比起这个，有没有弄脏到神崎同学？」
奈奈
「没、没有。我完全没事……」
莉良
「很、很抱歉……都是我这么冒失……」
奈奈
「这种事没关系啦。比起这个，没受伤真是太好了」
璃贝
「店、店长！　毛巾我已经拿来了，请用——！」
朝凪
「啊、啊啊。抱歉啦，谢谢你……然后，受害的只有巴菲和我……是吗」
璃贝
「我、再去下单一次。莉良酱，打扫就拜托你咯？」
莉良
「嗯、嗯，明白了。那个……真的是，非，非常抱歉……」
奈奈
「呐，真的没事吗？」
朝凪
「嗯，没事的。呼呼……你们俩，不用再作出这么一脸相似的担心表情了哦」
莉良＆奈奈
「诶……啊！」
因为这两人一脸相似的担心表情，我不由得笑了出来。然后莉良和神崎同学互相一看对方的表情……也笑了出来。
看着咯咯地互相笑着的两人，总觉得心情都舒缓下来了。果然，大家还是都笑着比较好。
智里
「行啦行啦，店长！　别在那笑了，快点去冲个澡！　莉良酱也开始打扫！」
莉良
「吓！　是，是的！」
朝凪
「哎哟！　是啊。神崎同学，这么手忙脚乱的真是抱歉了」
奈奈
「没……这没什么关系……」
朝凪
「我先去换个衣服哦。那个，虽然是以一副这个样子来说，慢点来哦」
奈奈
「啊……啊哈哈。真的，没想到会是用这幅样子来说。没问题，我会慢慢来的」
朝凪
「嗯！　那么，莉良……打扫就拜托你了」
莉良
「好，好的……！　我会加油的……！」
冲完了澡，为了换掉脏了的制服前往休息室之前，悄悄地偷瞄了莉良和神崎同学一眼。
莉良
「那个……真的很抱歉……」
奈奈
「我才是，那个……各种方面都抱歉了……」
两人看着对方的脸在说着些什么，然后再一次……像刚才一样相视笑了起来。
朝凪
「（太好了……这肯定，不再需要我来担心了）」
店里还洋溢着愉快的气氛，大家都展露着笑脸，莉良和神崎同学的关系也好起来了……
总觉得，这些事全部都让我开心的不行。
为了在这以后，能营造一个充满大家笑容的Clamera，要和莉良她们一起努力了！心中这样想到。
和莉良成为恋人后，季节也更替了，又将迎来下一个季节。
但是，即使在学校里和店里一起相处的时间都很多，然而不想分开的心情却完全没有变弱一点点……不如说，感觉现在反而变得更加强烈了。
但是，为了能够长时间的在一起，也有不得不去克服的事情……
朝凪
「那么，收拾工作也都完成了……今天也辛苦你们啦！」
莉良
「辛苦了……」
智里
「辛苦啦！　明天有璃贝酱的排班来着对吧？」
朝凪
「是的。因为考试期间也和以前一样进行轮班」
智里
「诗绘瑠酱和可萝酱也会再来帮忙的，为了这次考试不出现不及格大家都要努力学习哦」
朝凪
「好，我知道的！」
莉良
「会，会努力的……」
智里
「那么，我就先回去了……你们俩考试复习要加油哦。啊，给你们留了和风栗子华夫饼当夜宵，肚子饿了的话就吃了吧」
朝凪
「谢谢您，智里小姐。那么，麻烦您了」
智里
「好的。那就明天见。辛苦啦」
莉良
「您辛苦了……」
朝凪
「好……那么，现在开始也要加油了呢」
莉良
「嗯……」
不得不克服的事……也就是，在即将到来的考试中不要考出不及格这件事。
为此，决定在关店之后两个人在我的房间里进行考试复习了。虽然这么说，大晚上的在自己的房间里和莉良两人独处这件事，稍微让我有些心跳加速。
朝凪
「那个，从确认考试范围开始吧」
莉良
「嗯、嗯……啊，那个……记得这本笔记上有总结……」
朝凪
「好厉害。全部都总结好了啊」
莉良
「一直以来，都有在为了之后不会因此慌张……而这么做着……」
朝凪
「我以后也这么办吧。这样的话，就更容易理解从哪里开始学习比较好了」
莉良
「嗯。把所有的科目都总结好后，作为转换心情来做做这种事……做起来会更轻松……」
虽然必须要进行考试复习……但其实已经很久没有像这样两个人独处了。
莉良
「……呵呵呵」
朝凪
「……？　怎么了」
莉良
「啊！　那个，啊……虽说是为了学习，但是因此能两人相处了……好开心啊」
莉良面露微笑这样说着，看着这幅表情胸口开始嘭嘭跳动。
朝凪
「是啊。在店里或者学校里，并不是两个人独处啊」
莉良
「嗯。所以说……只是能和朝凪君两个人独处就很开心」
莉良再次微笑着高兴地说道。一想到两个人有着相同的心情，连我也变得开心了起来。
朝凪
「那个……稍微学习一会之后休息一下，把智里小姐准备的和风栗子华夫饼吃掉吧」
莉良
「嗯！　我也没有吃过那个……所以有点在意」
朝凪
「那么，就稍微努力一把吧」
因此，暂时压抑住两人独处的快乐心情，先努力学习一阵子。
朝凪
「啊……」
两人认真学习一阵之后，肚子叫了起来。
莉良
「朝凪君……肚子饿了吗……？」
朝凪
「嗯。稍微有点……啊，来吃和风栗子华夫饼吧」
莉良
「嗯！　好想吃……」
朝凪
「那就稍微休息一会吧」
停下正在学习的手，准备开吃智里小姐准备的和风栗子华夫饼。
莉良
「啊……朝凪君，啊——的这样……喂我吃」
朝凪
「嗯，好啊。那就，坐到旁边来？」
莉良
「……想坐到腿上」
朝凪
「诶诶！　这，这不会很不方便吃吗」
莉良
「不要……想紧贴在一起……所以坐在腿上比较好……」
对于这稍微有点闹别扭的可爱撒娇方式，总觉得脸上不禁在偷笑。
朝凪
「那么，这边的话比较方便坐吗……」
移到床上重新做好，嘭嘭的敲着自己的膝盖。于是，莉良开心地笑了。
莉良
「嗯……唔呼呼」
点了点头站起来的莉良接近过来，坐在了我的膝盖上。互相对视着的脸之间的距离变小了稍微有些心跳不已。
朝凪
「那么，啊——……」
莉良
「啊——……哈呣，嚼嚼……」
朝凪
「好吃吗？」
莉良
「嗯。啊，我也来喂给朝凪君吃……来，啊——」
朝凪
「啊——……嚼嚼……嗯，确实很好吃」
两人交替相互喂食着，看着对方的脸笑了……总觉得，度过着虽然有点害羞但是很快乐的时间。
美味的和风栗子华夫饼很快就被吃光了，手空下来的莉良为了抱住我把身体靠了过来。
那副样子可爱的不得了……奇妙的让人心动……
莉良
「……」
朝凪
「…………」
我和莉良沉默着互相凝望。
虽然逐渐习惯了恋人关系，但是那股青涩劲还没有褪去。
朝凪
「……那个」
可以吗？　这样想着，我已经摸上了莉良的肌肤。
莉良
「…………朝凪，君」
莉良像是在回答我一样将我紧紧抱住。
这个状态保持了一阵子，互相感受着彼此。时间上虽只不过是一两分钟，却感受到了永远。
莉良
「……朝凪君，那个…………」
朝凪
「怎么了？」
莉良
「……手指……上面还沾着和风栗子华夫饼的奶油哦？」
不说还没注意到，我的手指上沾着一点点栗子的奶油。
朝凪
「抱歉，没蹭到莉良的衣服上的话就好了……」
莉良
「……没事。比起这个……这边……」
莉良像是催促着一样，拉过我的手。
莉良
「…………我会……给你舔舔的……」
说着这话的莉良的脸颊，已经红到不能再红了。
朝凪
「可以吗？」
莉良
「……可以，哦。因为是朝凪君啊」
莉良
「………………啾」
沾着奶油的指尖一接近莉良的嘴唇，就被发出着可爱声响的亲了上来。
朝凪
「总，总觉得有点害羞？」
莉良
「……呼呼，朝凪君，脸色变得通红」
这么说着的莉良也脸色红的不行。
这个开心又羞耻的行为，让我们俩都心跳紧张了起来。
莉良
「再更多地……给你舔舔……」
已经舔掉了奶油的手指，被更进一步的舔着。
莉良
「啾……嗯嗯……啾……」
朝凪
「莉良你啊，像个小宝宝一样」
莉良
「……才、才没有、那回事呢」
对于我的吐槽，莉良有一点点闹别扭。
像是为了主张自己不是小宝宝一样，更加热情的用舌头舔了起来。
莉良
「嗯啾……啾……舔……」
朝凪
「莉良……」
总感觉这样，有点点色情。
莉良可能也有这个自觉，故意重复发出着啾叭啾叭的声音。
莉良
「……………朝凪君的，用，用嘴做的那个……先用手指试试……」
从我们迎来第一次之后，也有过几次肌肤接触。
虽然仍旧很害羞，但总算也逐渐习惯了。
莉良
「……口、口交……是这么说的吗？」
朝凪
「虽然是说对了……但莉良不会很害羞吗？」
莉良
「呜呜……超害羞的……」
从莉良唇中脱离出来的我的指尖，湿湿的闪闪发光。
莉良
「但是，那个……对吧？　虽然会害羞……但是想让朝凪君开心起来」
朝凪
「谢谢你，莉良。我也心跳加速起来了」
莉良
「嗯……那个、已经，发现了……」
莉良
「……我的屁股下面……感，感觉到了硬硬的东西……」
因为和莉良相拥着做着这种事情，就算是我也会兴奋起来的。
开始用能被莉良的屁股感觉到的程度自我表现着。
莉良
「…………今天，要怎么办……？」
莉良用湿润的眼睛看着我。
被这简直像是在哀求一样的眼神给紧紧的钉住了。
朝凪
「……那、做吧？　也好久没做了」
莉良
「…………嗯」
并不是每次和莉良两人独处时都会做H的事情。只有在气氛变成这样的时候才会而已。
但是，因为这样那样的原因紧贴在一起了，自然会有这样的发展。
朝凪
「莉良的嘴唇上，也沾着华夫饼的奶油哦」
莉良
「诶？　是，是吗？」
朝凪
「这次让我来帮你弄下来」
虽然并没有沾着什么奶油，我就这样把脸靠近了莉良的嘴唇。
莉良
「…………啊」
嘴唇和嘴唇轻轻碰上的接吻了。就这样轻轻地伸出舌头，舔着表面。
朝凪
「有莉良的味道呢」
莉良
「……朝凪君个大骗子」
莉良
「但是，谢谢。那个，谢谢……你来亲我」
仅仅是轻轻地接了个吻就满脸通红的喜悦着。这样的莉良实在是可爱到不行，我再一次夺去了她的嘴唇。
莉良
「嗯呼……啾……啾噗……」
不知是从谁先开始的，接吻方式逐渐地大胆了起来。相互搅动着湿润的舌头，两人品味着嘴唇的触感和味道而舔舐着。
只有恋人之间才被容许的玩耍般的接吻，将我和莉良引向了下一个阶段。
莉良
「哈啊……哈啊……亲，亲了好多次啊……」
朝凪
「莉良的嘴唇，非常美味哦」
莉良
「……朝凪君的也。有一点点甜」
朝凪
「要不要再把莉良多吃掉一些呢」
莉良
「嗯……可以哦，尽情地吃吧……」
已经不再对互相接触怀有迷惘和不安了。相互了解着，更进一步的接触着。
莉良
「嗯嗯……呼啊……」
每当被我摸到时，莉良都漏出了甜甜的喘息声。
开始想要把可爱的莉良全部夺走，一边增进着亲密度，一边把手伸向了她的衣服。
朝凪
「稍微老实呆会哦……」
莉良
「嗯、嗯……」
莉良也协助着我，她那纯白的肌肤渐渐地裸露了出来。
朝凪
「非常漂亮哦，莉良」
莉良
「……呜呜……果然很害羞……」
听到这直白的赞美之词，莉良通红着脸害羞了起来。
洁白的肌肤上隐隐透着淡红色，总觉得能感受到一股香艳。
朝凪
「莉良，我喜欢你哦……」
莉良
「啊唔……」
一摸到那袒露而出的胸部，莉良就发出了小小的喘息声。
朝凪
「激烈的颤抖着呢……」
莉良
「呜呜呜……不、不要说、这种话啦……」
虽然莉良发出着为难的声音，但我绝对不会把手放开。
莉良
「嗯呼……嗯啊，啊……不行，要叫出……声音了……」
作为数次相爱行为的结果，莉良也变得能真正的感受到性的快感了。
一轻轻地疼爱那微微的隆起，她的身体就忍不住弯曲了起来。
朝凪
「能让莉良舒服起来真的很开心哦」
莉良
「嗯唔……咕呼……哈啊……」
莉良那惹人怜爱的顶端逐渐变硬了。染上了淡淡的颜色，对我的爱抚也产生着可爱的反应。
莉良
「哪里……不、不行、的啊……哈啊啊……啊……」
敏感的莉良因为从乳头传来的刺激而扭动着身体，数次重复着呼出灼热的吐息。
莉良这变得舒畅的姿态可爱的不得了，我希望着能让她更有感觉。
莉良
「啊、啊、嗯啊啊……哈啊……」
朝凪
「莉良，这边也……可以？」
向着难忍颤抖的莉良，提出了更进一步行为的请求。
触碰到那凌乱裙摆下露出的大腿，轻轻地抚摸着。
莉良
「呼啊……那、那里是……」
朝凪
「还很怕？」
莉良
「……不、不是那回事……」
莉良
「……那里、因为会很害羞……要、要玩弄的话……想要……接吻着来做……」
莉良像是撒娇一样嘟着嘴唇。
朝凪
「我知道啦，那、来接吻吧」
莉良
「啾……」
回应着莉良的要求，将嘴唇重叠在一起。
为了帮害羞的莉良遮掩过去而反复温柔地亲吻着，触摸着大腿的手慢慢地侵入了过去。
莉良
「嗯呼！　嗯！　啾……」
虽然惊惧于我的手，但莉良仍埋头于和我的亲吻之中。
手所伸入的那个地方已经是湿成一片了，这也告诉了我莉良已经做好了准备。
莉良
「嗯嗯……嗯啾……啾呜……」
也并不是第一次摸到这里了。和莉良做的时候，每次都会爱抚。
莉良
「嗯嗯嗯——」
在堵着我的嘴唇期间，莉良也来了强烈的感觉。
就算不用直接看到，莉良重要的部位变成什么样子了，我也有充分的把握。
莉良
「嗯呼，嗯！　嗯呣！！」
莉良那数次被我的家伙给撑开扩张过的小小洞口，被我的手指插入了。
朝凪
「……痛吗？」
莉良
「嗯呼……没、没在痛哦……」
莉良
「………………只是、很舒服而已，所以……放心吧，再多来一点……」
由莉良发出的可爱的请求。
莉良的经验让她知道，尽情变得舒服的前方有着更进一步的快感在等待着。
停下了插入进去的手指的动作，有点急不可耐地扭动了一下腰。
朝凪
「莉良开始也完全变得色色的了？」
莉良
「才、才、才没有那种事啊……」
朝凪
「是吗？　我可是最喜欢色色的莉良了……」
莉良
「……真的吗？」
莉良投来了不安的眼神。
朝凪
「真的啊。所以说，不要顾虑这些能变得舒服起来的话就很开心了」
莉良
「那，那就」
莉良
「今天就，变得稍微……稍微色色的一点吧……」
接受了快感的莉良，轻轻地抬起了腰。
那一瞬间，爱液从缝隙间咻地流了出来。
莉良
「……流，流出来了，呢」
朝凪
「嗯，流出来了」
莉良
「……不生气吗？」
朝凪
「才不会生气啊」
莉良
「……呼呼」
莉良抱着我的胳膊，幸福地笑了。
莉良
「……朝凪君，最喜欢你了」
高兴地把肌肤贴近，依偎了过来。
一边紧紧地拥抱着这样的莉良，一边进行着身体的准备。
莉良
「哈啊、哈啊、哈啊……啊……」
莉良
「已经……够了……做到这种程度……」
莉良的表情，因为的爱抚而恍惚荡漾着。
虽然现在是一副从平时的莉良身上完全想象不到的色情姿态，但这也是我最喜欢的莉良的一面。
朝凪
「那，差不多进去了哦」
莉良
「嗯……请、请吧……进来吧，朝凪君……」
在这前方等待着的是什么，莉良也完全知道。为了使重要的部位相互联结在一起，将肌肤与肌肤更加深刻地重叠在了一起。
莉良
「嗯嗯嗯……！！！」
已经做好准备的莉良，轻易的接受了我的分身。
虽然被紧紧包裹着的感觉一点都没有变，但也完全没有了那种看起来很痛的感觉，莉良流露出了喜悦的神色。
莉良
「哈啊……哈啊……哈啊……完，完全……进来了……」
朝凪
「看来已经完全习惯了呢？」
莉良
「呜……完全什么的、还不至于……」
莉良
「想要……朝凪君的这个，更多放进来几次……尽量的习惯一下……」
保持着被深深插入的莉良，连脖子都完全染成了红色。
莉良
「所，所以说啊，那个……」
莉良
「已经、不再疼了，呐……不用顾虑我，那个、想做的话……就说吧……」
莉良
「我啊……每天……都在想和朝凪君做色色的事……」
虽然彻底地害羞着，莉良还是做出了大胆的告白。
可能是太过于羞耻了，像是与此呼应一样莉良的那里一下下地缩紧着。
朝凪
「说了这种话的话，真的要每天都做了哦？」
莉良
「……好开心……朝凪君并没有觉得勉强的话……」
莉良可能是已经完全记住了H的舒服之处，用娇滴滴的声音渴求着。
同时还摇动着屁股，使湿润的结合部位发出了咕叽咕叽的声音。
莉良
「……嗯啊、啊呼……嗯嗯嗯……」
莉良
「联结着的地方……发出了，色色的声……」
即使只听声音，也能知道莉良到底湿到了什么程度。莉良滑溜溜的里侧，给予了与之相连的我胀大的那里毫不留情的刺激。
朝凪
「我也要忍受不了啦……」
莉良
「嗯……可以哦……动吧……」
莉良的声音中夹杂着期待的色彩。那份难忍的紧致，数次数次地反复渴求着我。
朝凪
「莉良」
用力地抱紧了莉良纤瘦的身体，腰部用力地向上顶去。
莉良
「啊啊嗯！　啊、啊啊！　朝凪君！！」
因为这有力的抽送，漏出了一声格外高昂的喘息声。
粘膜之间摩擦着发出了黏糊糊的声音，我在莉良重要的部位里进进出出。
莉良
「啊、啊、啊啊嗯！　呀、太、太激烈了！！」
一边被摇晃着全身一边被从下往上顶着，莉良发出了有些痛苦的声音。
但是，我发觉那其中并没有疼痛的色彩，而是一副被强烈的快感所玩弄的样子。
朝凪
「像这样用力，好像也没事呢？」
莉良
「不行……像这样，舒服过头了啊啊……」
莉良飘散着头发在我的上面凌乱着。深深地含着我的家伙，从结合部位流下了白色而浑浊的黏着蜜液。
朝凪
「莉良已经舒服起来了的话，我也得更努力了」
莉良
「哈嗯！　啊、啊、啊啊啊啊啊！！！」
继续不断顶着娇小的莉良，开始用空着的手爱抚。
莉良
「嗯，嗯嗯嗯……那里，不行……！！」
一边揉捏着那可爱的隆起，一边夹住突起的顶端，像是捏着一样给予着刺激。
莉良
「同时这样……哈啊啊、啊……咕，唔唔……」
稍稍用力的一捏，莉良的里面一下子又收紧了。
虽然拜这强烈的刺激所赐差点要射出来了，但还是猛地忍住了停止了在莉良体内的动作。
莉良
「哈啊……哈啊……哈啊……怎，怎么了？」
朝凪
「因为感觉要出来了，暂时停止……」
莉良
「……射、射出来也可以哦？」
朝凪
「唔」
莉良这简直像是在渴求着精液一样的发言太过于可爱了，仅仅因此就就快要射了。
莉良
「是，是吗……只要射出来一次，再恢复要花时间，所以……」
朝凪
「想要更加尽情地和莉良联结在一起，所以是吧？」
莉良
「…………但是，想射出来的话不要勉强自己……射出来，就好」
莉良已经完全做好了开始承受的姿势。
屁股像是压下来一样使结合更加深入了，我的顶端紧紧贴住了最深处。
莉良
「嗯呼……」
像是撒娇一样摇晃着腰。没想到莉良竟然会用这么色情的腰部动作……
朝凪
「莉良。这、这样做的话……唔」
莉良
「可以，射出来哦……」
朝凪
「抱，抱歉，要射了」
临近极限的我，屈服于莉良的攻势而迸发出了大量的精液。
莉良
「啊啊嗯……射出来，了……嗯嗯嗯……」
莉良一动不动地承受着我的射精。
被灼热的东西不停注入的感觉，使她露出了神魂颠倒的表情。
朝凪
「抱歉，先一步射出来了……」
莉良
「没事。比起这个，朝凪君你……舒、舒服了吗？」
朝凪
「是现在进行时的舒服到不行……」
被莉良柔软的肉所包裹着，持续多次的倾斜着大量的欲望。
搏动总是一直停不下来，在莉良小小的那里面反复不停的射着精直到满溢出来。
朝凪
「哈啊、哈啊、哈啊……」
莉良
「全部……射出来了？」
朝凪
「嗯……这样姑且算是结束了……」
朝凪
「接下来该轮到让莉良舒服了，对吧？」
只让我自己爽起来很不公平，所以接下来也想让莉良去一次。
莉良
「没，没问题……的吗？」
朝凪
「无需担心。因为我喜欢莉良了，你瞧……」
莉良
「啊……」
莉良也察觉到了塞入在自己体内那东西的状态。
一边十分害羞地缩紧了身体，一边窥探着我的样子。
莉良
「明明才刚射出来……还、还是那么大呢？」
朝凪
「虽然是连续不断的，这样继续下去……可以吗？」
莉良
「…………嗯……让我尽情，舒服起来吧……」
虽然刚射出来会变得很敏感，但是为了莉良再度开始动起了腰。
莉良
「哈嗯！　啊、啊、啊啊啊啊！！！」
莉良已经湿润泥泞的里面变得相当热，配合着我的动作收缩着。
从那可爱的嘴唇中，漏出了压抑不住的喘息声。
莉良
「啊啊、啊嗯、啊嗯、朝凪、君……嗯唔唔……！！」
朝凪
「莉良……莉良……喜欢你……」
莉良
「我、我也是……喜欢、最喜欢你了！！」
莉良虽然平时不会表现的这么强烈，但H的时候会清楚明白的从嘴中说出喜欢。
这份反差，也令我十分着迷，明明刚刚才射过，却又在莉良的那里面开始冲刺，激烈地抽动着。
莉良
「想要……想要更多的，和朝凪君……做下去啊……」
朝凪
「我也是哦，莉良」
莉良
「抱我……再多抱住我一点……！！」
因为最喜欢莉良了，所以想在所有一切的地方紧密相连。紧贴着的部位再度增加，从背后紧紧抱住，贴在一起。
莉良
「嗯唔唔！！　哈啊、啊……！！」
在怀中凌乱着的莉良彻底失去了从容，被顶上来的快乐来回蹂躏着。
朝凪
「莉良……莉良……！！」
莉良
「嗯嗯嗯——！！！！」
随着漏出的一声高昂喘息声，莉良的全身都颤抖着。同时，紧紧地缠住了我。
莉良
「嗯啊啊啊！　啊，啊啊……！！」
朝凪
「莉良，去了吗……？」
莉良
「嗯，嗯……已，已经去了……」
莉良正是处于高潮的正当中。我怜爱地环抱住了她。
莉良
「啊，朝凪君也……去吧……在我的这里面，射出来……」
莉良用已经神志不清的脑袋，向我要求着射精。高潮中的这种强烈的紧致，像是在榨取着一样催促着我。
莉良
「朝凪君……朝凪君……」
朝凪
「我，我知道了，我也……稍稍地、忍耐一下……」
莉良
「诶？　啊！　呀啊嗯！！」
从内侧刺激着还在高潮之中的莉良。
莉良
「啊、啊、啊不行……现在不行，所以啊！！」
朝凪
「抱歉，我，已经忍不住了」
我输给了欲望，把敏感状态下的莉良进一步追逼。
莉良的女孩子的那部分像是痉挛了一样，配合着我腰部的动作，使我射了出来。
莉良
「朝凪君……啊、啊、哈啊啊啊～～～！！！」
莉良
「已，已经不行了……又，又要去了……大大的，要来了！！」
高潮的浪潮不会那么简单就停下。没有给予莉良任何品味余韵的闲暇，就将她攻入了下一轮高潮。
朝凪
「莉良……我也已经……」
莉良
「嗯……来吧……射出来……把朝凪君的尽情射出来咿！！！」
之后就开始沉醉的，相互摩擦着彼此敏感的部位。
粘膜与粘膜摩擦的湿润声音响起，立马就到达了极限。
莉良
「要，要不行了！！　啊，啊啊嗯，去了！　要去了！！　呼啊啊啊啊啊…去了…！！！！」
莉良
「嗯唔唔唔——————！！！！！」
莉良激烈地痉挛着的瞬间，我也激烈的喷涌出了白浊液体。
莉良
「哈啊、啊、啊啊啊……！！」
做到了几乎同时到达高潮。被这份满足感包围着，一边紧贴着对方的性器，轻轻的把身体放任于猛烈的波澜中。
朝凪
「莉良……莉良……」
莉良
「朝凪，君……嗯嗯嗯……」
射精还在继续。但是，我和莉良都已经累到了极点，只能互相呼唤着对方的名字。
朝凪
「喜欢你哦……」
保持互相联结着，从莉良的背后抱紧了她。
莉良
「嗯……我也，喜欢你……」
回应着我的拥抱，莉良也轻轻地触摸着。
只是被温柔的手掌所触摸的程度。即使仅仅如此，也能确实的感受到莉良。
莉良
「再继续、这样呆会……」
朝凪
「是啊……想和莉良再紧贴着一会……」
莉良
「嗯……」
竭尽可能地相互触碰着，两人就这样融合为了一体。
多想让这样幸福的时间永远持续下去。
在莉良可爱的耳边，包含着祈祷的小声念叨。
整理好乱掉的衣服，重新面对面而坐……视线一对上，总觉得就奇妙地害羞了起来。
朝凪
「那、那个……」
莉良
「…………」
莉良也很害羞的样子脸色通红，互相之间说不出话。
朝凪
「这、这之后就、努力学习吧」
莉良
「嗯，嗯……」
朝凪
「啊，但是……考试结束后，两个人尽情玩耍吧」
莉良
「啊……嗯！　有很多……想和朝凪君一起去的地方……」
朝凪
「嗯。我也考虑一下想和莉良一起去的地方吧……但是，为此必须要把考试给克服了啊」
莉良
「嗯。我……会加油的……」
互相看着对方点了点头……终于，浮现出了微笑。
为了和莉良一起尽情地玩耍，复习和考试都得好好干呐。
