庭坂同学的事确实是让人在意的问题，不过现在通过让她待在厨房工作，总算是避免了她的辞职。
今天也平安无事地结束了一天的营业，我松了口气。
朝凪
「今天也辛苦各位了」
莉良
「辛苦了……」
璃贝
「辛苦了ー」
朝凪
「没事吧，庭坂同学？　有没有觉得累？」
莉良
「没事……谢谢，店长。那个……没怎么能到大厅来，抱歉……」
朝凪
「大厅我们想办法运作得过来，庭坂同学也有在厨房努力工作啊，没有问题」
璃贝
「是啊！　莉良酱每天都很努力呀！」
莉良
「嗯……谢谢，璃贝酱……」
庭坂同学似乎相当在意自己出不了大厅接客这件事。但是，我觉得现在暂时这样就好。
万一她在大厅发生什么事就不好了，我想大家的想法也跟我一样。所以，她待在厨房更能让人安心。
智里
「不好意思，在大家都这么累的时候……能帮忙一起想下７月的新菜单吗？」
璃贝
「是！　请让我帮忙」
莉良
「好、好的。我也……！」
朝凪
「我也一样……虽说因为大家的点子总是很棒，我也不知道自己能帮上什么忙就是了……」
智里
「大家一起想才好啊！　那么，大家一起想想看有什么主意吧」
在智里小姐的请求之下，我们开始思考７月的新菜单，但是……我根本不知道什么菜单才好。
朝凪
「新菜单……面向夏天的菜单已经推出了」
智里
「是啊。因为已经提前推出了夏季菜单，所以除此之外，我还想增加点清爽的品种」
朝凪
「清爽么……比如说果冻吗？还有说到夏天的话，果然是想要吃冷的，刨冰怎样？」
智里
「嗯……这个我也有考虑过，但是那些其他店里都有了，所以我想推出除此之外的」
璃贝
「的确一到夏天，咖啡厅就会推出刨冰呢」
莉良
「经常能看到那种……大尺寸的……」
璃贝
「嗯。但是，那种实在大过头，吃起来其实挺辛苦的」
莉良
「即使跟璃贝酱分一半……也吃不完呢……」
朝凪
「对女孩子来说，大分量的刨冰的确是够呛的。但是，就算因此推出迷你刨冰……」
我们全都陷入沉思之中。思考新菜单的过程，总是非常艰难。
智里
「那么，总之先不要限定死在夏天吧。事情也并不是绝对的」
朝凪
「是呢，想出有Calmera风格的菜单，客人反而会更加高兴」
璃贝
「啊！　对了，那瑞士卷如何！」
莉良
「啊！　嗯，对了……之前说过的……」
智里
「诶、瑞士卷？」
璃贝
「是的。我们常去的那间便利店，推出了新的瑞士卷。我最近迷上了那个」
莉良
「然后，那个……之前和璃贝酱聊过……如果是智里小姐的话，会做出怎样的瑞士卷呢……」
朝凪
「说起来，店里没有瑞士卷呢。这么一说，就让人有点在意智里小姐做出来的成品了」
智里
「瑞士卷么……嗯……」
智里小姐点点头，小声地如此说道，然后像是开始在思考什么。那个表情不禁让人产生期待。
智里
「做出普通的瑞士卷也没有意思吧。我想既然要做的话，就要做出只有本店才能做出来的！」
莉良
「是的……能让人感到新颖的……该从哪下手呢。比方说……另类的口感」
智里
「你们喜欢的瑞士卷，用的是普通的糕胚吧？」
璃贝
「是啊。蓬松蓬松的」
智里
「那么，不蓬松，反而是软糯的瑞士卷如何？」
莉良
「软糯……？　那要怎么做出来？」
智里
「用米粉。做团子时用的就是米粉……不过，做面包或蛋糕时也能用上」
智里
「在做蛋糕胚时用上这个的话，口感就会发生变化，能让人感到别有一番风味吧？」
璃贝
「哇ー！　我还没有吃过，好有兴趣」
智里
「是呢……然后为了引人注目，再添加点色彩上去」
莉良
「粉色的话……应该挺可爱的……比方说像是草莓或桃子那样？」
朝凪
「粉色的话，颜色和粽子一样呢」
莉良
「啊……真的是。像是粽子酱的新菜单一样……！」
说到粽子的话题，庭坂同学高兴地微笑了。看到那个表情，我稍微安心了。
智里
「是呢，感觉那样还挺可爱。粽子酱的菜单已经有了，感觉再加点水果上去来摆出造型也不错呢」
３人高兴地这样聊着，但其中还有一个让我在意的地方。
朝凪
「那个，虽然听起来是不错，但是好像没有日式感……」
璃贝
「啊！　对了……推出普通的瑞士卷也没有意义吧」
莉良
「那、那个……那使用大纳言红豆的豆沙如何……」
智里
「就是这个！　用粉色的米粉蛋糕胚卷住大纳言红豆豆沙和奶油，然后在一旁放上草莓酱」
璃贝
「呜哇～！　光听就觉得好吃了～！」
莉良
「嗯……好想尝尝看……！」
智里
「名字就叫……『米粉瑞士卷』吧」
朝凪
「从名字就能知道不是普通的瑞士卷呢」
智里
「嗯嗯。集齐材料就马上能做出来……我明天就试一下！」
朝凪
「话说回来，庭坂同学总是能想出来这么厉害的点子呢。今天也马上就想到了用红豆」
莉良
「哪、哪有，太夸张了……」
智里
「不，很了不起哦。能一瞬间就想出这个主意，是因为平常就有在考虑这些事吗？」
璃贝
「没错。莉良酱一直随身携带着点子笔记本哦」
莉良
「璃、璃贝酱……那个……不能说出来啦～！」
璃贝
「呵呵。因为你不是总想着店里的事嘛？而且我们经常聊起说想吃智里小姐的新甜点」
莉良
「话、话是这么说……因为、智里小姐的甜点很好吃啊……」
智里
「啊啦ー！　真是让人高兴的话」
庭坂同学害羞地红着脸，露出了开心的表情。
感觉店里的她很久没有露出这种的笑容，光是这样就让我高兴起来了。
智里
「那试作品就等明天打烊后让大家尝尝吧。今天谢谢了」
璃贝
「是。我会期待明天的新品的」
莉良
「是。明天也……请多指教」
想出新菜单的点子的第二天，店也像往常一样热闹。
璃贝
「有人点餐了。一杯热咖啡，一杯拿铁咖啡，两份三明治」
莉良
「是……热咖啡、拿铁咖啡、两份三明治……收到」
庭坂同学今天也在厨房里和智里小姐一起努力着。看来她还要一段时间才能回大厅接客，但是看到她那个努力的身姿，我就高兴起来了。
朝凪
「…………」
说起来，我还没跟她说起公园的回忆那件事。但是……感觉现在还不是说这个的时候。
等各种冷静下来之后，再慢慢说比较好吧。
打烊之后，智里小姐像昨天说的那样，马上就完成了试作品。
智里
「来，大家尝尝看吧」
莉良
「哇啊……好可爱！」
璃贝
「嗯！　而且闻起来好香，感觉好好吃」
智里
「看来外形是合格了呢。接下来请确认下味道」
朝凪
「是，我开动了」
璃贝
「我开动了」
莉良
「……我开动了」
在送进口中的瞬间，那个软糯的嚼劲首先让我感到惊讶。然后，伴随那个口感一同扩散开来的味道和香气使我再度惊讶。
莉良
「好好吃……！　而且跟普通的瑞士卷口感不一样……会让人吃上瘾……」
璃贝
「嗯～！　那种粘粘的感觉瞬间在口中化开，让人想吃更多了……嗯～」
吃着瑞士卷的两人露出高兴的笑容。然后，看到那样的两人的智里小姐也开心地笑了。
智里
「我本来对此就是有自信的，不过听到你们这么一说，就更加高兴了」
朝凪
「新菜单『米粉瑞士卷』决定下来了呢。嗯……话说回来，这真的太好吃了」
我也不禁再次尝了几口瑞士卷。这个口感和庭坂同学说的一样，会让人上瘾，根本停不下来。
智里
「呵呵。是呢，新菜单顺利决定好，算是松了一口气！」
璃贝
「绝对会成为人气菜单的！」
朝凪
「嗯。这么好吃，绝对会」
莉良
「嗯……真的好好吃……」
朝凪
「这次的『米粉瑞士卷』也是多亏了庭坂同学的点子才完成了呢」
莉良
「诶？　我、我……吗？　哪有……」
智里
「啊啦，店长没说错哦。那个时候，不是你提出使用大纳言红豆豆沙的吗？那个是最关键的」
听到我和智里小姐的话，庭坂同学的脸上害羞地泛起了红晕了。
璃贝
「呵呵。Calmera里有许多莉良酱想出来的菜单呢」
朝凪
「是啊。对Calmera来说，庭坂同学是必不可少的人啊」
莉良
「哪有这种事……那个，我这种人真的……！！」
庭坂同学使劲摇着头，脸变得更加通红。但是，那种样子也非常可爱，大家看着看着都浮现出了笑容。
朝凪
「我真的是这么想的哦。所以……Calmera今后也要拜托你了」
莉良
「那……那个……」
智里
「我也拜托你了。今后也帮Calmera的忙哦」
璃贝
「他们都这么说了哦。而且我今后也想……和莉良酱在Calmera打工」
莉良
「…………」
庭坂同学大概还在在意骚扰的事，一直在思考自己该不该继续待在店里吧。
但是，对我们来说，对Calmera来说，庭坂同学已经是不可或缺的人了。这点是毋庸置疑的。
是这份感情成为庭坂同学的负担了吗？
只有这点，让我稍微有些不安……
莉良
「那、那个……我今后也想……继续这份工作……也想和大家，待在Calmera里……」
庭坂同学小声地，但是确确实实地向我们传达了自己的感情。
璃贝
「莉良酱！！　太好了！！」
莉良
「璃、璃贝酱……好难受啦……」
听到庭坂同学的话，汐之宫同学感动地冲过去抱住了她。
说着难受，却没有抽身的庭坂同学笑了出来。看着她们，我也抑制不住自己的笑容。
