由庭坂同学和汐之宫同学想出、完成的７月新菜单『米粉瑞士卷』也不到一会就充满了人气。
女性常客Ａ
「这个新蛋糕也很好吃呢」
女性常客Ｂ
「粘粘的，好好吃……有一种新潮的感觉呢」
女性常客Ａ
「听说这是璃贝酱和莉良酱想出来的」
女性常客Ｂ
「嘛！　两人想出这么多点子，好厉害！！」
之前的常客也相当喜欢，不断有人听到传闻过来点这个。
但是，喜欢它的不只是常客。
女客人Ａ
「不好意思ー！　麻烦来两份米粉瑞士卷和红茶」
璃贝
「是，我重复一遍。是两份米粉瑞士卷和红茶吧？」
女客人Ｂ
「是的，拜托了」
女客人Ａ
「我听朋友说很好吃，真期待呢」
女客人Ｂ
「嗯嗯！　但是，这里的其他甜点也很好吃，绝对不会有错的ー！」
在最近增加的女性客人当中，新菜单也大受欢迎。
朋友推荐过来的人，听到传闻来到这里的人等等……店里客流不断。
看来米粉瑞士卷受到了所有年龄段的女性客人，我松了一口气。
璃贝
「有人点餐了。麻烦准备两份米粉瑞士卷和红茶」
智里
「好，明白了！」
大厅和厨房都因为来了许多客人而充满活气。但是……在那当中并没有庭坂同学的身影。
对庭坂同学的骚扰还在继续，她因此无法带着笑容接客，所以说跟我说想要请假。
朝凪
「…………」
Calmera的大厅里没有庭坂同学让人感到寂寞。明明想告诉她，米粉瑞士卷在客人当中很有人气的……
璃贝
「店长……你累了吗？」
朝凪
「诶！　啊、啊啊、没事。对不起」
璃贝
「不，没事就好……那个……因为有点让人在意」
朝凪
「抱歉，让你担心了……稍微想了下庭坂同学的事。她有上学吧？」
璃贝
「是的。因为我早上有去迎接她，所以总算是有去……但是，果然似乎还是不能打工……」
朝凪
「是吗，毕竟我也不想她勉强自己……必须得等她能够恢复笑容再让她回来」
璃贝
「嗯，我也是这么想的」
璃贝
「欢迎光临……啊！　可萝酱、诗绘瑠酱。我来带你们坐」
朝凪
「你们都来了啊，谢谢」
诗绘瑠
「你好，欧尼酱、璃贝学姐。
……莉良学姐还在休息啊」
朝凪
「嗯……还是有点……」
可萝
「是这样啊……总感觉有点寂寞」
朝凪
「我也是这么想的。因为庭坂同学和汐之宫同学两个人一起，才是本店的看板娘啊」
来到Calmera的诗绘瑠酱和可萝酱，环视店内后，显得有点寂寞。
但是，这点不仅是她们。对于庭坂同学的不在，常客们也感到了寂寞。
璃贝
「要告诉莉良酱，大家都在等她才行呢」
朝凪
「是啊」
果然Calmera来说，庭坂同学对成为了不可或缺的存在……
待晚上店铺打烊，我回到房间，决定向庭坂同学打电话。
但是，我又担心突然打电话过去会不会吓到她。
朝凪
「（不过……有很多话想跟她说啊……）」
稍微烦恼了一会，还是决定给庭坂同学打电话。果然想告诉她新菜单和大家都感到寂寞的事。
朝凪
「好……！」
莉良
「喂……你好……」
朝凪
「啊，庭坂同学。呃、晚上好……我是扇泽」
莉良
「啊……！　嗯、嗯、呃……那个……」
朝凪
「打电话过来想问下你在做什么……毕竟在学校里也没什么机会见面，那个……你还好吗？」
莉良
「我没事……那个，抱歉，让你担心了……」
朝凪
「你精神就好……粽子也在你旁边吗？」
莉良
「是的……它在我的膝盖上」
朝凪
「是吗。你们待在一起呢」
听到她说没事，我有点安心。但是，明明看不到她的表情，却感觉电话对面的庭坂同学有些不安。
莉良
「那个……我也不知道自己算不算精神……」
朝凪
「是吗。但是，听到你的声音之后，我安心了」
莉良
「我或许不该打工……一定待在家里更好……」
朝凪
「哪有这种事。Calmera不能没有庭坂同学啊……」
莉良
「但是……我在的话，会给扇泽君添麻烦……」
朝凪
「我没觉得你有添麻烦啊。而且我是店长，保护店员也是我的工作」
朝凪
「虽然现在或许还未能好好保护你……但是，你不用觉得自己有给我添麻烦啊」
莉良
「……嗯。对不起……谢谢」
她的声音很小。但是，我希望自己的话和感情尽可能地能够打动庭坂同学的心。
朝凪
「汐之宫同学、智里小姐，还有我都在等庭坂同学回来哦。而且客人们也觉得寂寞了」
莉良
「真的……吗……？　就算我不在了，其实也……」
朝凪
「绝对没有这种事！　大家都想见到庭坂同学啊」
莉良
「……扇泽君也是吗？」
稍微沉默之后，她如此问道……我不由得紧张起来。
但是，当我想起在店里露出笑容，和汐之宫同学待在一起时的庭坂同学，心中就涌现出某种感情。
朝凪
「嗯……我希望你能继续在Calmera里欢笑……我想和你一起待在店里啊」
莉良
「嗯……」
说出来之后，我忽然感到难为情。但是，那就是我真正的感情……这一点传达到庭坂同学那里去了吗。
朝凪
「我绝对会让庭坂同学能够安心回来的……所以希望你能等我」
莉良
「好，谢谢你」
庭坂同学似乎有些害羞地道谢了，这让我觉得自己的话语和感情应该传达了过去。
再聊了一会之后，我挂断了电话。
虽然之前还犹豫是否打电话，现在看来有打过去真的太好了。能快点让她能够安心回来才行啊——。
汐之宫同学今天休息，她说要去探望庭坂同学。
朝凪
「（两人不在的话，有点寂寞呢。）」
加上现在不是繁忙的时间带，店里没有客人。或许是因此感到更为寂寥了吧。
朝凪
「欢迎光临……啊」
春香
「你好ー。我们又来了哟」
文惠
「现在没有客人啊。来得正是时候呢，奈奈」
奈奈
「你、你指什么啊……
你、你好……之前真是抱歉」
在没有客人的时间段过来的是神崎同学她们。三人似乎对于没有客人的状况感到了安心。
朝凪
「谢谢你们再次光临，我来带你们坐」
奈奈
「嗯。呐，庭坂同学今天不在吗……？」

朝凪
「嗯，她身体有点不舒服，所以请假了……汐之宫同学今天会去看一下她」
奈奈
「哦，是这样啊……」
春香
「所以才扇泽君一个人啊。不怕忙不过来吗？　没有问题吗？」
朝凪
「没事，还有其他打工的人。现在是让她们在忙起来之前先去休息」
文惠
「那现在是只有扇泽君接客啊」
朝凪
「是呢，暂时是都由我来负责」
感觉３人都有些心神不定，与其说是兴奋，更像是冷静不下来的样子，这是为什么呢。
但是，难得都来了，得趁这个机会解开她们对庭坂同学的误会。
朝凪
「你们要点什么？」
奈奈
「呃，怎么办……啊！　这间店有什么推荐的菜单吗？」
朝凪
「当然！　这个『兔子芭菲』是本店的招牌菜，在女性客人当中也很有人气哦」
奈奈
「嘿ー！　兔子啊，好可爱」
春香
「而且看起来很好吃！」
文惠
「这个为什么要做成兔子的形状？」
朝凪
「现在虽然不在店里，本店其实有只兔子哦……像是吉祥物一样。是以它为原型做出来的」
奈奈
「还有这种兔子啊。虽然现在不在有点遗憾，但是……既然如此，就点这个吧」
春香
「啊，那我也要这个ー！　文惠也是点这个吧？」
文惠
「嗯。难得店长推荐了，大家一起尝尝看吧！」
朝凪
「我明白了。三份『兔子芭菲』是吧？」
奈奈
「嗯，麻烦了」
朝凪
「收到，请稍等」
看到『兔子芭菲』之后，三人绝对会吓一跳的。知道那是庭坂同学想出来的话，肯定会更加吃惊吧。这样一来，也许就能解开她们对庭坂同学的误会。
朝凪
「久等了，这是你们点兔子芭菲」
春香
「哇～！！　超可爱的！！」
文惠
「我说，这个可以拍照吗？」
朝凪
「完全没问题哦。可以的话，也请介绍给你的朋友。希望味道方面也能合你们口」
当我将在厨房准备好的『兔子芭菲』分别摆到她们面前后，她们的表情瞬间变得开朗了。
奈奈
「毕竟看起来这么可爱好吃，味道也一定很棒……那我开动了」
文惠
「我开动了」
春香
「我也吃了」
说完，３人一起尝了一口芭菲。然后，开朗的表情变得更为兴奋，不断地把芭菲送入口中。
奈奈
「这个好好吃！　明明这么甜，后味却很淡，草莓酱里带有一丝酸味……哈姆！　哈姆」
文惠
「我懂。以这个草莓酱为点缀，味道会产生一点变化呢」
春香
「嗯嗯！　而且，冰淇淋加豆沙和糯米团的组合也很棒吧？」
奈奈
「是啊。能让人不会生腻地吃完呢……很厉害嘛，扇泽君」
朝凪
「太好了。看来外形和味道都让你们满意」
看到她们笑着品尝芭菲的样子，我就像是庭坂同学被认可一样感到高兴。然后，很快吃完芭菲的三人看起来都十分满足。
春香
「呐ー呐ー。我听经常光顾这里的人说，这里是每个月都推出新菜单的吗？」
朝凪
「嗯，是的。毕竟现在菜单还不够丰富，虽然想这个的时候是挺辛苦，但我希望客人能够一直保持新鲜感来到这里」
文惠
「嘿ー，挺厉害嘛。果然身为店长需要考虑许多事情呢」
奈奈
「你在说什么啊。这不是理所当然的吗……毕竟是为了重要的店，对吧？」
朝凪
「是呢。一开始是为了店铺和奶奶而开始经营的……但现在我是为了能够得到客人的笑容」
我边回答，边害羞起来了。但是，我很高兴其他人能像这样对店产生兴趣。
奈奈
「这种新菜单，果然是店长想出来的吗？」
朝凪
「是大家一起想出来的，我倒是几乎没派上什么用场……想出好点子的，总是其他人」
文惠
「是这样啊。我还以为这种东西都是店长想出来的」
奈奈
「那我们刚才吃的兔子芭菲，也是大家想出来的菜单吗？」
朝凪
「那是庭坂同学想出来的」
奈奈
「诶……？　是、是这样吗？」
朝凪
「嗯。庭坂同学非常擅长想新菜单。总是能想出很棒的点子，哪个都很受客人的欢迎」
文惠
「…………」
春香
「……这样啊ー……」
朝凪
「我觉得神崎同学你们一定是对庭坂同学产生误会了」
朝凪
「庭坂同学也是有好好地在接客的，常客们也在期待着她的复归」
朝凪
「庭坂同学是这间Calmera不可或缺的人」
我觉得清楚说明过的话，她们就能明白的。但是，神崎同学她们听到我的话之后，尴尬地面面相觑。
奈奈
「我、我才不知道那种事……那人在学校里也不说话的，对待客人时也尽说些应酬话而已吧」
朝凪
「没有这种事。她没必要不惜说着违心话，还要来到店里吧……」
奈奈
「店里有那样消沉的店员，氛围一定会变差，菜单也肯定交给专业的人来想更好……」
文惠
「和在学校里的给人感觉不一样，不觉得有点恶心吗？」
春香
「是啊ー。而且刚才的芭菲也是……以为是扇泽君想出来的，我们才会这么说的……」
朝凪
「…………」
我一直希望骚扰庭坂同学的并不是她们。
但是，从现在的神崎同学她们的话当中，我得到了确信……骚扰她的人毫无疑问是神崎同学她们。
朝凪
「不管你们怎么说，对于我和这间店来说，她都是不可或缺的一员……如果你们要找庭坂同学麻烦的话……」
朝凪
「本店将无法再欢迎你们」
奈奈
「……」
春香
「我、我说……奈奈亲……」
文惠
「呐，怎么回事……为什么会暴露……」
朝凪
「果然是你们啊……」
奈奈
「不、不是的！　我们才没有做那种事……！」
朝凪
「那为什么给庭坂同学的那张信纸，你手上会有一模一样的？为什么净说些否定她的话？」
奈奈
「…………」
春香
「我们根本听不懂……你说的信纸是什么……」
文惠
「嗯、嗯。该不会是你看错或者是误会了吧……」
朝凪
「真的吗？　那能请你们告诉我，为什么知道庭坂同学不在之后，你们这么高兴」
朝凪
「我的常客、店员都因为庭坂同学不在而感到寂寞」
奈奈
「…………」
春香
「…………」
文惠
「…………」
或许有些说过头了……神崎同学没有说话，像是快要哭出来了。
但倘若那些事真的是她们做的话，我并不打算原谅她们。
奈奈
「我……只是想和……扇泽君……拉近关系啊」
文惠
「是、是啊。明明是那样，你却光和那人待在一起」
春香
「嗯！　是啊……无视奈奈亲的男人啥的，简直闻所未闻！」
朝凪
「……那你们别骚扰庭坂同学，直接那样做就行了吧」
奈奈
「…………」
朝凪
「想和我拉近关系，来到店里光顾，这两件事我都很高兴。但是，你们弄错了方法……」
听到我的话、神崎同学依旧保持沉默。除此之外，我不知道还有什么能说的了。
奈奈
「……对不起……」
朝凪
「啊……」
神崎同学用挤出来一般的声音说完这句话之后，拿出钱包，把钱放在桌上，然后站起来，离开了店铺。
春香
「啊！　奈奈亲！！」
文惠
「你、你们等等我啊！！」
笹塚同学和远藤同学都放下钱，就追着神崎同学跑出了店。
朝凪
「…………」
我不知道我做的事是否正确。但是，神崎同学都道歉了，她应该知道错了吧……
朝凪
「啊，呃……欢迎光临……诶」
莉良
「…………」
璃贝
「你、你好……」
神崎同学她们出去不到一会，庭坂同学和汐之宫同学就来到了店里。我对两人的登场感到惊讶，一时间不知道该说什么。
璃贝
「对、对不起，那个……因为太过在意店里的情况……然后和莉良酱一起来之后就……那个……」
朝凪
「啊……！　难、难道说刚才的……」
莉良
「对不起……那个……做了像是……偷看一样的事……」
我跟神崎同学她们说的话，是不是全都被听到了呢……在我这么想着的时候，汐之宫同学和庭坂同学向我深深地低下了头。

知道被看到之后，我忽然感到不好意思了。
璃贝
「我们没打算偷看的！　那个、真的……但是，那个……」
莉良
「那个，扇泽君……谢谢你为我说话……」
朝凪
「不，怎么会……我只是说出事实而已，我真的觉得店里不能没有你……」
在我认真地注视着她这么说完后，庭坂同学露出一副快要哭出来的表情……
莉良
「……扇泽君！」
朝凪
「……！！」
为了掩饰那个表情，庭坂同学跑过来抱住了我。
我的身体由于惊讶一瞬间僵直了……不过马上伸手轻拍她的肩膀，看着她说道。
朝凪
「刚才也说了，我只是向神崎同学她们说出事实而已，庭坂同学已经是对Calmera来说，不可或缺的人了」
莉良
「嗯……」
朝凪
「而且，庭坂同学是重要的店员，保护你是当然的」
莉良
「嗯……谢谢、扇泽君……」
璃贝
「太好了呢，莉良酱……扇泽君也谢谢了」
朝凪
「我完全没有做值得道谢的事啊……」
但是，我一边向两人如此回答，一边在心里想着……
我想帮助庭坂同学，想让她留在店里，真是只是因为她是重要的店员吗……说不定，我对庭坂同学——。
