虽然听到了和我相关的谣言，以及水果货源出现了一点问题……但实际上Calmera也并没有遭受多大影响，仍然保持着正常营业。
水果的供货大约一周之前就恢复正常了，关于我的谣言也不再有耳闻。
虽然一开始还担心过会不会影响到客人们，但结果也只不过是我白担心罢了。
不过——
诗绘瑠
「久等了，您点的现烘奶茶和时尚女仆烧」
莉良
「久等了……您点的和风栗子华夫饼和奶昔……还有Calmera特制虹吸咖啡」
汐之宫似乎是身体状况欠佳，暂时请了病假，但却一直休息着没有再来店里。
这期间，可萝酱和诗绘瑠酱交替着代替了汐之宫的班位，今天正好是轮到了诗绘瑠。
男性常客Ａ
「诗绘瑠酱和莉良酱一起虽然是很稀有……嗯ー……」
男性常客Ｂ
「果然璃贝酱不在的话有点寂寞啊……都一周没见着她了……」
男性常客Ａ
「是啊，差不多就是这种感觉」
朝凪
「（一周了吗……）」
已经，过了这么久了吗……
在学校因为我们班级不同，也基本上没什么机会见面。所以也不知道汐之宫现在到底什么情况。
莉良
「……璃贝酱……都一周没来了吗……」
朝凪
「是啊……」
似乎是因为听见了常客们的闲谈，庭坂露出了有些寂寞的表情。
朝凪
「她在学校怎么样？　我们班级不同，实在是没什么机会找她说话啊」
莉良
「那个……其实……最近她好像有意地在跟我保持距离……」
朝凪
「哎……！？　那、那是什么意思……」
只要熟悉她们两个迄今的关系，实在是难以想象汐之宫居然会刻意回避庭坂。不知道汐之宫这到底是怎么了。
莉良
「我猜……璃贝酱……她大概是有什么烦恼……」
朝凪
「烦恼吗……所以她可能只是在介意不让你为她担心」
莉良
「那个，这只是我的猜测……也不一定对……不过……」
朝凪
「不。我觉得平时和汐之宫关系最密切的你的想法应该没错」
莉良
「……璃贝酱，是在为了不让我担心吗……」
莉良
「可是……她什么都不跟我说，反而让人担心……」
朝凪
「嗯，是啊……」
莉良
「因为……平时我总是受璃贝酱的帮助……所以我也……想要帮到她……」
我认为她们两个应该都是因为在为彼此着想，所以才闭口不谈吧。
虽然这也是很可贵的事情……但要是不小心错过了彼此真正的心意就太可惜了。
男性常客Ａ
「说起来，也可能只是我看错了……但昨天我好像看到个跟璃贝酱很像的女孩」
男性常客Ｂ
「哎，在哪啊？　她还好吗？」
男性常客Ａ
「这……那个，对面不是有间洋点心店吗？　她好像……在那边工作……」
男性常客Ｂ
「哎……！？　不是吧！！」
朝凪
「……哎！」
莉良
「哎……！　骗人……！！」
偶然听到顾客们的谈话，但其内容都令我们不禁惊呼。于是对方也注意到了我们的反应，露出了有些困惑的表情。
朝凪
「非常抱歉我们好像偷听了你们的交谈。不过，不介意的话请问能不能详细说说刚才的事？」
莉良
「那、那个……璃、璃贝酱……在那边工作吗……」
男性常客Ａ
「不是，那个……也可能只是我看错了……就是那位店员有些像璃贝酱」
男性常客Ｂ
「那你进去确认没有啊？」
男性常客Ａ
「这倒没有啊……我当时只不过是路过那家店门前」
对面的洋点心店，也就是羽田君的店吧。为什么汐之宫会……
莉良
「难道璃贝酱暂时没来是因为……」
男性常客Ｂ
「还、还没有确定吧，莉良酱。别担心」
男性常客Ａ
「是、是啊！　抱歉，我不该说这种事的」
莉良
「不、不会……那个，我也确实很在意璃贝酱放学后都在做些什么……」
朝凪
「庭坂同学说的没错。不如说，非常感谢你们能跟我们提供这些情报。我会去确认一下的」
男性常客Ａ
「嗯。那就拜托你了啊ー，店长」
朝凪
「庭坂同学也别担心了。如果是误会的话最好，如果真的是她本人，我去问原由就是了」
莉良
「好、吧……也是呢……」
因为还不能确定这就是事实，我必须亲自去确认一下才行……
而且，如果她真的在羽田君那里工作的话，应该绝对有什么理由才对。
诗绘瑠
「欢迎光……
咦？　可萝酱」
可萝
「店、店长！　那个！」
朝凪
「咦，可萝酱……你今天应该没班才对呀？」
可萝
「是、是这样的，那个！　那个……！」
诗绘瑠
「可萝酱，先冷静点。深呼吸一下吧。巴姆酱也……
啊，巴姆酱不在吗」
可萝
「顾不得那么多了！　不得了了啦！」
莉良
「可萝酱……先冷静……给你喝水……」
可萝
「啊！　非常感谢……嗯咕、唔咕……！　哈啊ー！」
似乎是喝过水之后冷静下来了，可萝酱深呼吸之后看向我。
可萝
「不得了了，店长！　我刚才看见汐之宫前辈了！」
因为刚刚才听闻了顾客口中的情报，所以我也感到了非常不祥的预感。
朝凪
「在哪看见的？」
可萝
「对面的洋点心店！　不知道为什么她穿着那里的制服……」
不祥的预感猜中了。我感觉背后开始冒出令人反感的冷汗，勉强地冷静下来听着可萝酱的话。
朝凪
「真的没有搞错，确定是汐之宫吗？」
可萝
「是啊。虽然我没有进去店内，但在外面我们眼神对上了。然后汐之宫前辈她，回避了我的视线……」
诗绘瑠
「璃贝前辈……到底是怎么了啊……」
莉良
「店长……怎么办啊……璃贝酱，为什么会……！」
朝凪
「冷静点，庭坂同学。如果是有什么原由的话，不去问问她我们也搞不清楚啊」
莉良
「说是……这么说……」
虽然表面上在叫庭坂冷静，但其实我也已经坐立难安。好想现在就过去确认一下。
智里
「你们好像有点吵啊，这是怎么了？　连厨房都听见了哦」
朝凪
「智里小姐……听说是汐之宫同学在羽田君那边工作……」
智里
「哎、哎哎！？　真的吗？　为什么会这样」
朝凪
「有顾客和可萝酱都说看到她了……所以，我也打算实际过去看看」
智里
「也、也是呢。还是确认一下是不是她本人比较好」
朝凪
「可萝酱，你是刚刚看到汐之宫的吗？」
可萝
「是、是的！　确实就是刚才。所以她现在应该还在」
朝凪
「知道了，谢谢」
朝凪
「智里小姐，我现在就过去看看。很抱歉，能不能先拜托你看一下店」
智里
「好吧，我知道了。客人们好像也都听见了，我会帮你解释一下的」
朝凪
「拜托了。那我就先去了」
我强迫着自己要冷静下来，把店里的事情都托付给智里小姐之后才出门。总之，要先确认一下究竟是不是汐之宫本人，如果是她的话……得问清楚原因才行啊。
智里
「……哼～。璃贝酱跑羽田君那里去了啊」
诗绘瑠
「姐姐，你怎么了？」
可萝
「真的呢。怎么一副让人难懂的表情」
智里
「啊啊，别担心。只是忽然想起来一点很在意的事情……这一周，有些事情太理所当然了～」
诗绘瑠
「……嗯？？」
可萝
「到底是什么事呀」
诗绘瑠
「好难懂啊」
莉良
「智里小姐……」
智里
「没事的，莉良酱。店长会去调查清楚的。咱们还是好好搭理店内吧」
智里
「让客人们也都担心了，非常抱歉。等搞清楚了实际状况，我们再做说明吧」
来到羽田君的洋点心店门前，我在外面向店内张望。
然后——
朝凪
「……！！」
确实看到了汐之宫在里面工作的身影。
也就是说顾客和可萝酱的说辞完全属实，我只得陷入困惑。
朝凪
「（不过，汐之宫的表情……）」
虽然在待客的时候也有露出笑容，但看起来和在Calmera的时候完全不同。
明明平时都是看着客人们享用甜食而自然而然地露出幸福的笑容……
朝凪
「（但现在的汐之宫看起来完全不是那样）」
对于一直以来都看着汐之宫的我和Calmera的顾客们，一定一眼就能看出她那是假笑。
我喜欢汐之宫在Calmera待客时候的那种笑容……但现在的汐之宫看起来却多了几分疲惫……
毕竟我都到这里来了。还是好好跟她谈谈清楚吧。
璃贝
「欢迎……
啊！」
朝凪
「汐之宫同学……」
在发现入店的是我之后，汐之宫马上就露出了郁闷的表情。简直就像是在说不希望看到我一样。
但这样一来，我感觉好像也能确信她一定是有什么理由才会来这里的。
朝凪
「汐之宫同学……你为什么会在这里……如果有什么苦衷的话，希望你能告诉我」
璃贝
「那个……这是……」
朝凪
「对不起，不能在这里说……」
璃贝
「…………」
汐之宫的表情转为悲伤，回避了我的视线。
我并不是想要为难她。但是，像这样什么都不跟我说的话，果然还是有些心痛。
璃贝
「…………」
朝凪
「…………」
汐之宫就只是回避着我，沉默不语。
荣人
「喂喂，妨碍营业吗。不要找我们店员的麻烦啊」
见我和汐之宫搭话，羽田君也从店内走了出来。然后就像是保护汐之宫一样将她拦在身后。
朝凪
「羽田……！　汐之宫是我们Calmera的店员」
荣人
「不对。她已经是我们的店员了。怎么，你还不知道吗？」
璃贝
「…………」
汐之宫依然沉默着不肯看我。看她这顽固的态度，就像是在表达自己现在什么也不想说似的。
既然如此，那就只能直接问羽田了。
朝凪
「汐之宫同学她什么也没跟我们说就到这来了。你知道她这么做的理由是什么吗？」
荣人
「…………」
朝凪
「如果是出了什么事情请告诉我。如果是我可以认同的理由，我也不会再纠缠了」
荣人
「……真啰嗦啊。什么理由不理由的。她已经决定做我们这的看板娘了」
朝凪
「不行。明明谁都不肯说是什么理由，凭什么她就成了你们的店员了啊」
荣人
「你怎么这么烦啊！　难道不是因为你总这么啰嗦所以才被她讨厌了吧？」
如果不肯提供事情的原委，该不会汐之宫是被他强迫在这里工作的吧。
毕竟汐之宫是和庭坂一起来加入Calmera的，如果不是什么非比寻常的理由……她是不可能做出这种决定的。
朝凪
「不听汐之宫给我解释清楚我不回去。而且汐之宫还并没有辞退Calmera的职务。如果是你强迫她的话请现在立刻停止」
荣人
「所以说……！　是她自愿来我这里的！　你不要强人所难啊」
汐之宫只是低着头，也完全不顾羽田正要将我强制赶出店内。虽然已经可以确认是出了什么事情，但果然还是问不出回答。
这种情况，到底该怎么办啊。
智里
「可真是的……我就是说担心才来看看……」
朝凪
「智里小姐……！」
荣人
「……噫！」
智里
「你们两个，在店内这么争吵会影响到客人的哦。你看璃贝酱不是也很困扰吗」
朝凪
「啊……对、对不起」
荣人
「啊！　非、非常抱歉，各位顾客……」

被智里小姐这么一说，我们同时环顾四周，确实在座的顾客们都纷纷表现的有些不安。姑且还是先不要在这和他争论了吧……
朝凪
「（但我也不能就这么回去吧）」
正当我为难之际，智里小姐看了看羽田后无奈地叹了口气。看到智里小姐这个样子，羽田似乎也冷静了一些。
智里
「真是个麻烦的孩子」
荣人
「你在说谁啊……」
智里
「啊啦？　你以为姐姐我什么都没注意到吗」
荣人
「谁、谁知道呢。你在说什么啊」
智里
「真是……我劝你还是多为璃贝酱考虑一下吧？　现在这个状态并不好，难道你自己还不清楚吗？」
荣人
「…………」
智里小姐似乎是知道什么隐情一样。但羽田依然回避着视线不肯开口。
璃贝
「…………」
而汐之宫也是依然沉默不语。这是，再怎么多说也解决不了的意思吗。
那究竟该怎么办……也不能强行带她走吧。该怎么办呢……
荣人
「我也有绝对不能让步的事情」
智里
「哈啊……」
智里小姐也是无奈地叹了口气，就像是在说现在已经多说无益一样看向我。然后点了点头又看向羽田。
朝凪
「羽田君……既然你说你也有不肯让步的理由。虽然我不知道你的理由是什么，但我也不能就这么看着你强行拐走我的店员」
荣人
「嘿，随你怎么说。你打算怎么办啊？　难道还强行带她回去吗？」
朝凪
「不，我并不打算给你的店里添麻烦。不过，既然我们无法和谈，那就跟我堂堂正正地比试一下吧」
荣人
「比试？　比什么啊」
朝凪
「不如就以符合咖啡馆的形式，用甜点来比试吧。我们让客人来评价，比一比谁做的甜点更美味」
朝凪
「这样还可以起到宣传作用，也不会让大家困扰了」
不给大家添麻烦，同时又能夺回汐之宫的方法……我就只能想到这个了。
而羽田听后，也露出了一副似乎很感兴趣的表情。
荣人
「嚯。那如果我赢了，你就承认汐之宫是我们的店员咯」
朝凪
「为了不给大家多添麻烦，我就只能想到这个办法了……」
虽然我觉得这只不过是个缓兵之计，但羽田听后似乎也很赞同我的提议。既然他也有不肯让步的理由，这个办法或许对他来说也是一条不错的出路。
不过，既然是甜点比试，我觉得Calmera不可能会输。因为至今为止积累的经验和顾客们开心的反应，都让我充满了信心。
我不经意间看了看一直沉默不语的汐之宫，她现在也有些不安地看着我。
不过……对汐之宫来说这样真的好吗……
朝凪
「汐之宫同学，抱歉……是我无视了你的心情……」
璃贝
「……不，我才是……对不起……」
朝凪
「虽然我不知道汐之宫同学是否打算回Calmera……但我，还有大家……一定会赢的，我们都希望你能回来」
璃贝
「扇泽君……」
并不只是我……大家都在等着汐之宫……我是绝对不会输的。
智里
「看来已经得出结论了啊……那关于甜点比试的事情，你们再重新好好谈谈吧」
荣人
「是啊，我知道了。让我们好好制定规则来比试吧」
虽然不知道汐之宫为什么会在羽田的店里。但很明显，她也有什么难言之隐……似乎是无论如何都不想说的理由。
那么既然如此——只要汐之宫愿意的话，我一定会赢……让她能够重回Calmera。
我相信着汐之宫……绝对。
