璃贝
「久等了～！　您点的Calmera松饼」
莉良
「久等了……Calmera松饼两份」
智里
「诗绘瑠酱ー。Calmera松饼和现烘奶茶完成了哦ー」
诗绘瑠
「好的！　我来送」
可萝
「智里小姐，下一份点单拜托了」
暑假中的Calmera热闹非凡。而且除了常客们以外，第一次来的客人也增加了不少。
女性常客Ａ
「感觉大家好像都很忙啊」
女性常客Ｂ
「是啊。不过也没办法，毕竟是上了电视嘛」
女性常客Ａ
「是啊是啊！　我也看到了，还挺惊讶的呢」
女性常客Ｂ
「朝凪君不是也上电视了吗？」
朝凪
「啊啊，是的。姑且算是吧……不过主要还是关于Calmera松饼而已」
女性常客Ａ
「不过能上电视就是很厉害啊。效果是看得见的好」
朝凪
「也是啊。我其实也很惊讶」
在跟羽田君进行甜点比试之后，我们的『Calmera松饼』受到了本地有名的甜点节目采访，并且登上了电视荧幕。
虽说如此，不过那个节目也只不过是地方新闻而已，我原以为并不会有多大反响。
朝凪
「（毕竟我都不知道具体有多少人会看那个节目啊……）」
然而……！
然而因为那个节目的介绍，专门来访Calmera的本地顾客增多，而且『Calmera松饼』也因为频繁地被拍照发上SNS，评价逐渐扩散开来。
而且再加上正值暑假，Calmera的来客数再创新高。
女性顾客Ａ
「太美味了ー！　而且分量比预计的还足呢」
女性顾客Ｂ
「嗯。感觉是两个人吃正好。机会难得，不如再一起去别的地方逛逛吧」
女性顾客Ａ
「是呀。那差不多该走了吧。抱歉，拜托结账」
璃贝
「来了ー！　谢谢惠顾！」
虽然知道如此繁忙也只不过是暂时的，但来客数达到这个程度的话应对起来果然还是会很辛苦。
所以我们现在增加了在岗的人数，而且还叫诗绘瑠和可萝来帮忙了。
朝凪
「庭坂同学，有空位了，请让等候的客人们入座吧」
莉良
「是……！　我知道了……」
智里
「可萝酱，诗绘瑠酱，送餐就拜托你们啦」
可萝
「知道了ー！　智里小姐，这是客人新的订单」
诗绘瑠
「啊，欧尼酱，外面的客人好像又变多了」
朝凪
「我知道了，谢谢。我去看看」
璃贝
「朝凪君，你没事吧？　别勉强哦」
朝凪
「没事的。璃贝才是别勉强，一会就可以去休息了」
璃贝
「嗯。谢谢……不过，那个，可以的话能不能一起……」
女性顾客Ｃ
「抱歉ー，可以点单了吗？」
璃贝
「啊！　是。这就来」
虽然因为客流量过大而忙得应接不暇，但在我们全员一起努力之下也算是勉强维持住了运营。不过也因为这样我们都没有什么空闲时间来好好休息一下。
朝凪
「（按照排好的顺序……不如说，应该是看有没有时机让人去休息了吧）」
可以的话，果然还是想和璃贝一起休息，但以目前的状况来看恐怕很难了。
朝凪
「哈啊……」
因为最近总是如此繁忙，我们都没有机会两人独处……虽然客人很多是好事情，但如果一直这么持续下去果然还是会感到有些寂寞。
璃贝
「…………」
朝凪
「…………」
璃贝或许也是和我一样吧，感觉我们最近眼神相撞的次数越来越多了。但即使是都这样想，却也因为繁忙实在是抽不出时间……
智里
「店长ー！　那边的客人走了，快去收拾一下！」
朝凪
「啊！　是、是。我这就去！」
朝凪
「（不行不行。我要振作一点才行！）」
只能先想办法撑过今天，然后再找机会创造两人独处的时间吧。毕竟大家都在努力，我也必须振作一点才行。
璃贝
「……哈啊」
莉良
「璃贝酱……你没事吧？　如果累了的话……就去休息吧……？」
璃贝
「啊！　不，没关系。对不起，我只是想了想事情……」
莉良
「是吗……别勉强哦……」
璃贝
「没事的。莉良酱，谢谢你」
智里
「订单，完成了哦ー。快送去吧」
璃贝
「是！　莉良酱，我来吧……智里小姐，这边的就拜托你了」
莉良
「啊，嗯……小心点哦」
智里
「拜托你了，璃贝酱！」
莉良
「…………」
智里
「莉良酱，你怎么了？　我看你好像很在意璃贝酱似的」
莉良
「那、那个……智里小姐，有件事……我想跟你商量一下……」
智里
「哎，商量……？」
繁忙的一天转瞬即逝。今天的营业也平安无事地结束了。
朝凪
「大家，今天也辛苦了！　感谢大家在百忙之中的努力工作」
璃贝
「是，店长也辛苦了」
虽然大家的神情看起来多少都有些疲惫，但果然还是１天顺利结束所带来的安心感更胜一筹。
朝凪
「也谢谢诗绘瑠酱和可萝酱。感谢你们的临时加入」
诗绘瑠
「毕竟是欧尼酱的委托嘛」
诗绘瑠
「不过，还真是累了呢……好辛苦啊」
可萝
「嗯，是啊。不过能看到客人们的笑容，就感觉很有动力！」
莉良
「嗯……那个，我也是……而且，看到大家都很开心地享用甜点……就会感觉很高兴……」
虽然大家看起来都很累，但每天也过的确实非常充实。新菜单中的『Calmera松饼』也广为好评，虽然很忙，但似乎今后的前程也是一片光明。
智里
「虽然点单不断很辛苦，但有大家在一起努力……就算忙一点也没什么问题呀」
朝凪
「是啊，真的是这样呢。智里小姐也辛苦了」
智里
「不过说起来，店长，有些抱歉……我今天必须得早点回去才行。我能不能现在下班啊」
朝凪
「啊，这样吗？　关门工作就由我来做吧，没问题」
智里
「谢谢　我负责的东西基本也都收拾好了，关门就拜托你咯。那抱歉了，我先走啦」
朝凪
「好。明天也请多指教」
既然智里小姐已经走了，那不如今天就请大家都先回去，关门工作我一个人来做就行了。毕竟明天恐怕还是这样繁忙，还是早一点回去休息比较好。
朝凪
「大家要是都累了的话，不如就都早早回去休息吧」
莉良
「那个……那我也先走了……可以吗？」
朝凪
「嗯，当然了。今天也辛苦你啦」
莉良
「非常感谢……璃贝酱呢？」
璃贝
「啊……我、我就先帮帮店长。一个人应该会很辛苦吧」
璃贝偷瞄了我一眼之后说道。就像是在问我可不可以留下来一样，我看后对她点了点头，于是她露出了安心的微笑。
诗绘瑠
「欧尼酱，我也可以先走了吗？　今天没带巴姆酱来，我还挺担心的呢」
可萝
「让诗绘瑠酱一个人回去怪担心的，我也一起吧」
莉良
「那……大家就都走吧……」
朝凪
「嗯，知道了。璃贝就由我来送，你们不用担心。大家回去路上小心啊」
莉良
「好。您辛苦了……」
诗绘瑠
「辛苦了，欧尼酱！」
可萝
「辛苦了。明天也会继续加油的」
于是就是这样……转眼间Calmera就只剩下我和璃贝了。
朝凪
「（这难道是……）」
璃贝
「那、那个，朝凪君……那个，难道是……」
朝凪
「大概，应该没错了吧」
璃贝
「果然！　真是的，莉良酱和大家都……」
璃贝似乎也和我想到了同样的事情。店内只剩下我们两人之后，忽然就感觉有点害羞了起来。
但璃贝应该也是和我一样，会好好珍惜这段大家为我们创造的时间吧。
朝凪
「做完关门作业之后再好好休息吧」
璃贝
「嗯。不过要不要在此之前先吃个晚饭啊？」
朝凪
「说起来，确实是忙的都忘了呢。不过，吃点什么好呢……」
璃贝
「我来准备吧。啊，厨房的食材可以用吗？」
朝凪
「不能用的应该都有写在笔记上，应该没事吧。比起那个，真的可以麻烦你来做吗？」
璃贝
「嗯！　包在我身上吧」
朝凪
「那就请多指教了」
璃贝笑着向厨房走去。没想到，居然这么快就可以尝到璃贝亲手做的料理了……好高兴啊。
璃贝用剩余的食材制作了炒饭和汤。无论哪样都非常美味，我们转眼间就吃完了。
吃过晚饭之后也很顺利的完成了关门工作，这下子就真的可以好好休息了。
朝凪
「璃贝，关门作业，全部完成了哦」
璃贝
「啊，是。我也马上就洗好餐具」
朝凪
「我也来帮忙。两人一起来比较快吧」
璃贝
「谢谢。那就一起吧」
两个人开始一起收拾之后，果然很快就完成了。但闲下来之后，璃贝忽然显得有些坐立难安。
璃贝
「…………」
但同时却又有些害羞地一直偷瞄着我，让人一眼就能看出来她似乎不止是无聊的样子。
朝凪
「璃贝……」
璃贝
「朝……朝凪君……」
我从背后轻轻抱住她，虽然现实惊讶了一下，但璃贝马上就放松了下来。
朝凪
「我也一直等待着两人独处的机会……」
璃贝
「我也是」
朝凪
「抱歉，明明是暑假却一直没有休息机会」
璃贝
「不。就算很忙，但能在朝凪君身边就好」
朝凪
「说是这么说……」
璃贝
「其实……原本确实是像两人更多地在一起。但Calmera也是很重要的呀」
璃贝也很珍视Calmera。这令我感到无比喜悦，脸上也自然松弛下来。
朝凪
「璃贝……谢谢你」
我在她耳边轻声传达谢意，璃贝有些害羞地回过头来。她虽然脸色绯红，但看却起来非常高兴……
璃贝
「啊……嗯嗯……」
当我回过神来的时候，才注意到璃贝改变了身体朝向，亲吻上来。
璃贝
「嗯……朝凪君……」
当我们开始轻触般地接吻之后，璃贝也主动地向我压了过来开始回应。
这感觉令人无比喜悦，不禁加强了手臂上的力道，一次又一次地不停亲吻。
璃贝
「嗯……嗯嗯……」
嘴唇柔软的感触与温暖的体温传达过来。确实地感受着怀中的璃贝，感觉心里自然而然地温暖起来。
朝凪
「璃贝……」
在我们轻轻地数次接吻之后，睁眼一看，是璃贝恍惚的神情。
她的这个表情令我怦然心动，只见璃贝有些害羞地回避了一下之后，又再次看向我。
璃贝
「朝凪君……我还想继续接吻……」
朝凪
「……嗯」
她的表情和话语，令我根本无法拒绝。
璃贝
「嗯嗯……」
于是我们再次接吻，拥抱住她柔软的身体。想要触碰更多，想要亲吻更多。这样的情愫已然无法停止。
璃贝
「朝凪君……嗯、嗯……」
而璃贝似乎也和我一样，我们在漫长的拥吻之后，终于缓缓地放开彼此。
璃贝
「呵呵呵……亲了好久呢」
朝凪
「嗯。是啊」
我抚摸着害羞的璃贝，默默注视着她。虽然是久违的两人独处……但我却有一件事情非常在意。
朝凪
「没能创造独处时间，真的很抱歉。店里实在太忙了，而且我看璃贝好像也很累……总觉得不能因为我的任性而牵连你」
璃贝
「任性什么的，我才不会那样想呢。无论多累，只要能跟朝凪君在一起，我就不累了呀」
看着璃贝一边摇头一边笑着回答我，我也自然而然地跟着她笑了起来。
朝凪
「那，今后要是还想在一起的话我会告诉你的。所以，璃贝也要告诉我哦？」
璃贝
「嗯，当然了」
拥抱着微笑的璃贝，感觉刚刚繁忙的一切就像是假象一样。
朝凪
「我也感觉只要有璃贝在一起，疲劳感也都缓解了」
璃贝
「呵呵呵……咱们都一样呢。好高兴」
看到璃贝笑着如此回答，我再次将她拥入怀中。璃贝也非常放松地依偎着我。
我必须珍惜怀中的这份温暖，不想那灿烂的笑容消失。为此，必须得再多创造一些能够和她在一起的时间才行。
想要在一起的心情并不只是我自己的任性。而是我们两人的共识。
朝凪
「璃贝……我喜欢你」
璃贝
「嗯。我也最喜欢朝凪君了」
我注视着笑着回答我的璃贝，为了再次确认彼此的心意，我们再度拥吻。
尽情地接吻之后，璃贝也注意到了我所产生的反应，于是便变成了这种状况……
璃贝
「那我……要开始了哦……」
璃贝小心翼翼地将我的阳物取出，然后夹在自己的乳沟中间。
璃贝用她柔软的胸部从左右两边夹住，压迫过来。
璃贝
「如何呀……朝凪君？」
朝凪
「很、很舒服……」
强烈的快感令我的声音不禁有些走调。
朝凪
「不过没想到璃贝居然会主动为我这么做……」
说真的，我还以为是在做梦呢。
璃贝
「为了能让朝凪君更舒服……我稍微学习了一下」
璃贝在见了我的反应之后似乎也安心了一下。显得有些满足地微笑起来。
璃贝
「其实我本来早就打算这样做了，只是，一直没有机会……」
朝凪
「抱歉，我应该腾出时间的」
果然不能因为店里很忙就疏忽恋人间的时间啊。看来得好好反省一下了。
璃贝
「就是啊。真是的……都怪你我储备了一大堆知识没地方用……」
璃贝
「这个……是、是叫乳交吧。朝凪君知道吗？」
朝凪
「这个嘛……」
作为男生，姑且……还是知道的。
璃贝
「这个、真是色情呢……用胸部夹住来回挤压什么的」
虽然璃贝面红耳赤地如此批判，但实际上她却正在如实地进行。
朝凪
「呜」
璃贝
「幸亏我的尺寸足够……要是再小一点的话感觉就夹不住了呀……」
璃贝丰满的胸部足够夹住我的阳物。因为平时都在衣服的遮掩之下，但像现在这样露出来一看才清楚地认识到她的尺寸。
璃贝
「嗯咻……嗯咻……」
璃贝
「呵呵呵，朝凪君的这里，一颤一颤地很舒服吗……」
朝凪
「因为、看起来……实在是太色情了……太舒服了……」
璃贝
「那么看来我是大成功了呢。太好了」
理解到自己学习的成果有效发挥作用，璃贝更加热心地开始乳交。
璃贝
「揉啊揉啊揉～……」
璃贝
「边上的部分也要磨蹭」
朝凪
「咕呜！！」
自从我们热烈地相爱之后，经过几次经验，我们也开始逐渐熟悉彼此了。
我逐渐熟悉了璃贝的身体。而她也是掌握了我具体哪里会舒服的位置。
璃贝
「……这里最舒服对吧？」
朝凪
「呜、嗯……」
璃贝
「前面已经开始流出汁液了……」
我坚挺的前端开始溢出透明的液体。
璃贝
「这个……该怎么办呢？」
朝凪
「……舔、舔下去的话我会很高兴的……」
璃贝
「知道了。那，我要舔了哦」
璃贝张开她的樱桃小嘴，伸出鲜红的舌头。
璃贝
「……啾」
璃贝的舌尖轻轻抵在我的前端上。
柔软而湿润的感触令我的腰部不由自主地为之一颤。
璃贝
「啾……唔……呜噗……」
璃贝一边观察着我的反应一边用舌头仔细地来回舔舐。
璃贝
「……朝凪君，看起来很舒服……」
朝凪
「因、因为胸部和舌头同时的话……太舒服了……」
璃贝
「你能喜欢就好」
即使是全部舔干净了之后，璃贝也依然没有停止。
就这样仍然像是爱抚一样不停地舔舐着我。
璃贝
「唔噗……嗯噗、啾……唔唔……嗯呼……」
朝凪
「璃、璃贝……不用舔的那么仔细啦……」
璃贝
「……嗯？」
朝凪
「那个，一直舔的话，我可能就要射了……」
虽然很丢脸，但我确实早早地便感觉到了射精感。
或许是因为久违，但也很可能是因为璃贝非常熟练。
璃贝
「……那就不用忍着了啊。想射的时候，就尽情射吧」
璃贝苦笑了一下之后便继续埋头为我施加刺激。
不如说就像是专门为了激发我的快感一样，故意变为刺激我射精的动作。
朝凪
「等、璃贝……」
璃贝
「嗯噗……啾……这阵子都没机会为你做，抱歉呢……所以，那个，今天就不用客气了……」
璃贝
「我、我也，那个……是这么打算的……」
璃贝眼神湿润地看着我，脸颊上染起羞涩。
这种话说出口，她明明也应该是很害羞的，但为了我却做出了如此努力。
朝凪
「……谢谢你，璃贝。你的心意我感受到了」
璃贝
「你你、你在说什么呀……这种时候就不要道谢了啊……」
朝凪
「因为我真的很高兴啊。必须得好好让璃贝知道才行」
璃贝
「呜……我知道了。那、朝凪君也……要好好告诉我哦。你究竟对我有什么色色的欲求」
朝凪
「我一直都想念着璃贝。每天都想和你做呀」
璃贝
「……那你怎么不早说啊……」
朝凪
「嗯，是啊。下次我一定直说」
如此心意自然而然地脱口而出。
如果一直太客气的话，那就没有成为恋人的意义了啊。因为本来就是需要对方接受自己的思念，所以不好好传达出去可不行。
璃贝
「真、真是的……明明这里都这样子了，居然还能笑的出来……真是犯规……」
璃贝害羞地满脸通红，回避了我的视线。
璃贝
「朝凪君你需要再多自觉一下自己笑容的力量。你的这个表情实在是太有杀伤力了……」
璃贝似乎也是受到了实际影响，虽然还夹着我的，但却害羞地身子扭捏起来。
但同时也因此而产生了新的刺激。
璃贝
「……这是回敬你的。朝凪君的这个，让你好好舒服一下」
朝凪
「……咕！」
或许是为了遮羞，璃贝更加专注地刺激起我的敏感部位。
压迫感随之增加，胸部在她手中被挤压变形。
璃贝
「嗯嗯……！！　哈啊……啊呜、啾……啾噜、啾啪……」
璃贝
「啾、啾呜！　姆啾～～！　啾！　啾！　啾噗！！」
璃贝充满怜爱之情地低着头，开始吸吮我的东西。
璃贝不停地舔舐着表面，来回涂抹着唾液，时而还用舌尖刺激前端的小孔。
朝凪
「璃、璃贝……那里！！！」
璃贝
「嗯噗……啾……这里吗……朝凪君的……会射出白白的东西对吧……」
就像是刻意催促一样，璃贝开始用舌头专门爱抚那里。
同时还前后挤压着胸部，为我带来两种不同的刺激。
璃贝
「不用再忍了……射吧……对着我射精吧……」
朝凪
「呜、嗯……就快……射了」
璃贝
「朝凪君……！！　哈啊、啊……啊啊！！」
得知我即将到达决定，璃贝也加快了速度。
而她自己似乎也因此而感到了快感，感觉她的喘息也逐渐变的娇媚起来了。
璃贝
「哈啊、啊、啊……嗯嗯嗯！　啾、嗯啾～～！　啾噜！！」
朝凪
「啊、啊、射了……！！　璃贝！　璃贝！！！」
璃贝
「啾、呜呜呜呜呜！！！！」
终于到达了极限，我释放出精液。
璃贝
「嗯啾……嗯噗、啾……」
我剧烈地脉动着喷射出白浊。
璃贝虽然惊讶了一瞬，但马上就又用胸部固定住了我。
朝凪
「抱、抱歉，璃贝……可以放开了……」
璃贝
「不ー……」
璃贝轻轻地摇了摇头，然后张嘴含住了我的前端。
璃贝
「呜咕……啾噜……噗啾……」
舔舐着溢出的精液。虽然大部分都溅在外面了，但即使如此，后半程璃贝也依然努力着不让精液再向外漏。
朝凪
「不用那么勉强……」
璃贝
「嗯咕……咕……」
璃贝
「才没有……勉强呢……因为是朝凪君的……所以……」
虽然看起来有些难过，但璃贝还是努力地将黏稠的白浊咽下去了。
璃贝
「呵呵呵，咽下去了」
朝凪
「璃贝……」
璃贝
「就是感觉嘴里有些不舒服。不过，毕竟是朝凪君的味道……」
朝凪
「谢谢你愿意咽下去」
璃贝
「这样是不是有点太大胆了呢……不过，我是觉得朝凪君可能会喜欢所以就努力了一下」
朝凪
「啊～真是的，璃贝你太可爱了……」
因为感到喜悦，不由自主地摸起了璃贝的脑袋。
璃贝
「啊……」
璃贝
「唉嘿嘿……摸头，好高兴……」
朝凪
「因为你很努力呀。太舒服了，我感觉射的比平时还多」
璃贝
「真是的，都怪你憋太久了。书上说男生要是不定期射出来的话是不行的哦……」
璃贝
「不用忍耐，尽管跟我说呀。我无论何时，都是会接受朝凪君的爱的」
璃贝幸福地如此说着，又亲吻了一下我的前端。
璃贝
「还这么大……看来是还没射够对吧……」
朝凪
「我还想和璃贝融为一体呢」
璃贝
「那……那个、就……」
朝凪
「嗯，做吧？」
璃贝
「好的」
我牵着璃贝的手，来到休息区域。
因为厨房那边有可能会磕碰到手脚，太危险了。
虽然关好了门的Calmera已经除了我们之外没有别人了，但一想到就要在这里做色色的事情果然还是兴奋不已。
朝凪
「璃贝……我要进去了……」
璃贝
「嗯嗯……！！！」
我让她手撑在桌子上，然后抱起她的一条腿，就这么结合在一起。
璃贝
「啊啊……呀啊……这么简单就……进来了……」
璃贝的那里也早就准备就绪了。
应该是因为乳交也令她感到兴奋，已经可以清楚地看到她大腿上湿润的痕迹。
璃贝
「嗯……讨厌……明明连碰都没碰……」
朝凪
「抱歉，我等不及想进去了……璃贝还疼吗？」
璃贝
「嗯……已经，不疼了……」
璃贝
「啊……嗯嗯嗯……现、现在就只剩下……舒服的感觉了……」
璃贝的神色看起来多了几分痛苦。
虽然那之后我们早已有了好几次肌肤之亲，但璃贝的身体也总算是逐渐适应我了。
璃贝
「只是因为隔了好久，才有些担心……似乎已经没关系了……」
朝凪
「太好了。因为我看你好像还很疼似的」
璃贝
「那、就……不用再客气了。朝凪君尽情地动吧……」
璃贝似乎也迫不及待似地来回摇摆起屁股来。
她的这个小动作也同时刺激着粘膜，为我带来快感。
朝凪
「咕……那样，好舒服……」
璃贝
「我、我也是……好舒服啊……」
虽然这个体位有些勉强，但我们渴求彼此的心情已经无法抑制。
总之只想着进入更深处，想要和璃贝更加深层地结合。
璃贝
「啊啊！　啊、进来了……嗯嗯嗯……！！！」
朝凪
「到里面了哦……」
璃贝
「嗯、是啊……我能感觉到、朝凪君的进到深处来了……」
璃贝用女孩子最为敏感的部位包容着我的欲望，反射性地全身微颤。
原本就已经非常紧致的里面变的更加狭窄，将我牢牢裹住。
璃贝
「嗯嗯嗯～！　哈啊、啊、不行……」
朝凪
「璃贝……更多……」
璃贝
「好、好的……再更加……用力吧……」
璃贝似乎也和我一样想要更加深度地结合。
我将她可爱的臀部向我靠拢，不断地向着璃贝温暖的体内挺进。
璃贝
「好深……啊啊、这么……这么快就变舒服了……」
朝凪
「不用客气，尽情享受吧」
璃贝
「可是可是、这样……会被朝凪君当做好色的女孩子的……」
璃贝似乎在对自己敏感的反应而感到害羞。
朝凪
「好色的璃贝也很可爱啊」
璃贝
「啊啊、可、可是……」
朝凪
「我在璃贝面前也是很好色的。对吧？」
璃贝
「呜呜……」
因为实际上，贯穿了璃贝敏感的部分，正让我感到兴奋不已呢。
体内不断上涌的肉欲正在逐渐击溃我的理性。
璃贝
「那、那……那好吧，就这样。既然朝凪君都说了……」
璃贝
「……拜托了。请让我……尽情地舒服起来吧……」
放弃般地如此说完之后，璃贝主动向我抬起屁股。
调整姿势为更加方便我出入的角度。
朝凪
「那，我要稍微用力了哦？」
我开始比刚刚更加大胆地动起腰来。
璃贝
「啊啊……啊、啊、嗯嗯嗯！！」
两人连结的部位开始散发出下流的水声。
每当抽插都会有白浊的爱液被搅拌出来滴落在地面。
朝凪
「都湿成这样了……璃贝也没事了吧」
璃贝
「呜、嗯……非常舒服……」
璃贝似乎也感受到了非常强烈的快感，完全委身于我。
Calmera的休息区域回荡着璃贝难耐的呻吟声，光这一点就足以让我兴奋倍增。
璃贝
「啊啊！　呀，又变快了……进到里面……哈啊啊、啊啊！」
朝凪
「因为璃贝太可爱了……我停不下来啊……」
璃贝
「哈啊、啊、啊，尽管随朝凪君的意愿做吧……」
璃贝
「我也很舒服……所以，请尽情享受快感吧……！！」
我清楚地感受到了璃贝也在此次行为之中享受着强烈的快感。
每当我动一下，璃贝的嘴中都会传来甜美的呻吟。
当璃贝注意到自己的状况之时，浑身微微地颤抖着沉溺于快感之中。
璃贝
「啊、哈啊啊……啊啊！　就是、那里……请欺负那里……」
似乎是因为触碰到了璃贝最舒服的地方，她开始向我祈求。
当然，我马上便回应她可爱的请求，从内侧摩擦她最为敏感的部分。
璃贝
「啊、啊、呀啊啊、嗯呜！！！　哈啊哈啊……哈啊啊……嗯！！」
似乎是轻微地到达了决定，璃贝的身体微微颤抖着，不停地向我收缩。
我为了安抚她轻轻地抚摸起她的屁股，并且为动作加入轻重缓急。
璃贝
「哈啊啊……啊……嗯嗯嗯……刚、刚才有点高潮了……」
璃贝一颤一颤地向我坦白。通过我们结合的部位能清楚地感受到她身体全部的反应。
朝凪
「既然璃贝没事，那我继续了哦……可以吗？」
璃贝
「好、好的……那个、因为太舒服了，我可能会忍不住先高潮……」
璃贝似乎已经舒服到随时都有可能高潮了，但却依然在向我寻求着更加强烈的刺激。
朝凪
「我也差不多了，一定没问题」
璃贝
「可以的话，那个……还是一起……」
朝凪
「是啊。我也想和璃贝一起去」
璃贝
「唉嘿嘿……」
仅仅只是一样而已，为什么会令人如此喜悦呢。
璃贝的笑容似乎也在传达这样的疑问。
朝凪
「那，璃贝，要去了哦」
接下来就只剩下两人一起登上新的高峰了。
两个人碰撞着自己重要的部位，身心都一同向着更高的境界进发。
璃贝
「啊！　哈啊、啊啊！　呜咕、嗯嗯、哈啊……咕！！」
我剧烈地抽插着，令璃贝的身子也跟着前后摇摆。
她丰满地胸部也随着动作而来回摇曳。
璃贝
「哈啊、啊、啊、嗯啊啊啊啊！！　啊啊！　啊啊！　呀啊啊！！」
伴随着我的节奏，璃贝的娇喘也逐渐加速。
我们不停地发出肉体碰撞的声音，一次又一次地抽插着。
璃贝
「朝凪君……朝凪君！！　啊、啊、好舒服……非常地……我……我！！！」
璃贝似乎是已经到达了高潮的边缘，呼声也猛然高亢起来。
默默地承受着我完全被欲望所支配的抽插，等待着绝顶的到来。
璃贝
「不、不行了……我忍不住了……啊啊啊啊！！！　哈啊、啊！　朝凪君也……快点……拜、拜托了！！」
朝凪
「我也……射、射了……！！」
如此令人难耐地不断抽插之下，我也即将到达极限。
朝凪
「璃贝……去了哦……射了」
璃贝
「好……来……来吧……啊啊、哈啊啊！！！　啊啊！！」
脑中已经只剩下舒服这一件事了。
我牢牢地抓住璃贝的腰，一次又一次地向着最深处做出最后冲刺。
璃贝
「啊啊！　啊啊！　嗯嗯嗯嗯ーーーーー！！　不、不行了，去了，高潮了！！！」
璃贝
「哈啊、啊啊啊啊ーーーーーーー！！！！」
随着璃贝高亢地尖叫，我们一同到达了绝顶。
我几乎是同时地向她体内释放出大量欲望。
璃贝
「嗯嗯嗯……哈啊、啊啊啊……嗯……」
璃贝承受着在她体内释放的精液，在绝顶之中可爱地颤抖不已。
我也像是纠缠一样抱住璃贝，不停地脉动着，向她灌注出我的全部。
璃贝
「嗯……好厉害……一颤一颤地……好激烈……」
璃贝
「朝凪君的……好多……满满地……」
璃贝陶醉地感受着体内射精。甚至连她恍惚可怜的神情也都刺激着我的感官。
璃贝
「哈啊……哈啊……朝凪君……」
朝凪
「璃贝……」
璃贝
「能不能……就这样连结着抱紧我……」
朝凪
「我也……想拥抱璃贝……」
我的射精还没有结束。但璃贝却为了更多地接触而向我靠拢。
璃贝
「……喜欢……最喜欢了……」
朝凪
「我也是……永远永远都最喜欢璃贝了……」
冲动的欲望逐渐平息，只余下纯粹的思念。
我们将一切都沉溺于这份甜美的余韵之中。
夜晚才刚刚开始。
心中满怀着美妙爱恋，我将与璃贝深深地结合。
