当天夜里，关门之后，我向庭坂、诗绘瑠和可萝说明了今天事情的经过。
大家听说这次甜点比试的事情之后都很惊讶，但马上也都下定了决心。
莉良
「毕竟……是为了璃贝酱啊……」
朝凪
「嗯，是啊。为了不让汐之宫困扰，必须得努力让羽田君也信服才行」
可萝
「那个比试的规则，是对方设定的吗？　真的没问题吗」
朝凪
「这个我觉得应该没问题。羽田君刻意地在隐瞒汐之宫呆在那边的理由，所以应该不会再多做什么手脚了」
朝凪
「或者说……我相信他应该不会再有其它打算了……」
智里
「真是的，你太烂好人了……不过我也相信他。他应该也是想堂堂正正地让璃贝酱成为他们的店员吧」
说不定他之后还会提什么条件，但如果真的这样，就必须请他说明理由了。
虽然今天被他敷衍了事过了，但如果下次还无法说明的话，他自己心里一定也会过意不去吧。
智里
「那为了甜点比试，就赶紧考虑新的菜品吧」
朝凪
「是啊。要用新菜品让客人们高兴才行」
诗绘瑠
「欧尼酱，你有什么好主意了吗？」
朝凪
「啊……不，这……那个……」
智里
「虽然本来就是差不多该出新菜单的时期了……」
诗绘瑠
「没有……吗……」
莉良
「新菜品……新菜品……」
要是之前跟汐之宫一起考虑的松饼能够完成到可以试吃的程度就好了……可惜我们才刚刚讨论完菜品。
可萝
「嗯ー……到底什么样的菜品比较好，想不出啊」
诗绘瑠
「嗯。好难啊……
巴姆酱蛋糕，之类的？」
智里
「呜、呜ー……那个还是有点……」
朝凪
「连是什么样的蛋糕都联想不出啊」
诗绘瑠
「还是要考虑菜品吗，好难啊」
可萝
「你在说这个之前并没有考虑过巴姆酱蛋糕是什么菜品吗？」
诗绘瑠
「嗯……就是觉得应该是又小又可爱的蛋糕，之类的吧」
智里
「嗯ー，光是这么说也不太好做啊。味道和使用的材料，得具体一点才行」
莉良
「和以前不一样的菜品吗……还真是……不知道该怎么办呢……」
朝凪
「嗯ー……」
大家一时半会也都想不出什么靠谱的主意。纷纷流露出郁闷的呻吟声。
当我这样想的时候——
朝凪
「啊……对不起，我们已经关门了……」
璃贝
「…………」
朝凪
「汐之宫同学！」
莉良
「……璃贝酱！」
听见开门声我回头一看，原来来者是汐之宫同学。
我不由自主地惊呼一声，庭坂同学也不安地上前抱住了她。然后，汐之宫也轻轻拥抱住了庭坂同学。

璃贝
「莉良酱……莉良酱，对不起！　对不起！」

莉良
「璃、璃贝酱……好、好难受……」
璃贝
「可是……！」
虽然庭坂被汐之宫抱的太紧显得有些难受，但她的表情却多了几分喜悦。
朝凪
「汐之宫同学……」
璃贝
「……！　店长也对不起」

朝凪
「……啊！」
见我向她搭话之后，汐之宫连忙放开了庭坂。然后向我低下头，递出一张纸条。
朝凪
「这是……」
璃贝
「真的很对不起……！」
在我接过纸条之后汐之宫又再次道歉，然后像逃跑一样地出门离开了。
原本我是打算直接追出去的。但同时又很在意她递过来的纸条，于是只能先看了看纸条。
朝凪
「……！」
上面写的是我们之前一起考虑的做松饼的主意。而且已经是比之前商量的时候更具体更详细的菜品了。
我从字里行间中深深地感受到了汐之宫同学的心意。
朝凪
「汐之宫……！」
将纸条收进口袋之后，我为了追上汐之宫也连忙出门。
刚一出门就看见了汐之宫的背影。为了追上她我拼命地向前奔跑。
朝凪
「汐之宫！　等一下！！」
璃贝
「……！」
我拼命地奔跑，追上了汐之宫，然后向着她的背影伸出手去。
朝凪
「汐之宫同学……！！」
璃贝
「呀」
然后，在触碰到她肩膀的瞬间——我不由自主地将她……用力地拥入怀中。
璃贝
「…………」
朝凪
「…………」
我紧紧地拥抱着汐之宫不肯放手。
但汐之宫确实一副困惑的样子，并没有转身看我。
我用全身拥抱着她的身体，感觉是那么的娇小而柔软，同时还传来阵阵头发上的清香。
朝凪
「……汐之宫同学」
璃贝
「是……」
朝凪
「汐之宫同学，我……」
因为她一直请假休息让我非常担心。总是一直在想到底是出了什么事情。
在听说她在羽田君的店里之时，还有亲眼确认了这个事实的时候……也真的很难过。
我满脑子都是汐之宫的事情……也不知道自己为什么会这样想。
不过这种疑问，我也实在是说不出口。
朝凪
「我绝对不会输的……我一定会让汐之宫回到Calmera来的……」
璃贝
「嗯……」
明明应该更多地顾及她的感受，但我却想不出除此之外的其它话语。
也不清楚汐之宫究竟希望能听到我说什么。
而且……虽然我是一时冲动抱住了她，但又不想就这么放开。因为，感觉只要放手，汐之宫好像就要走掉了似的。
这让我感到非常抗拒。
朝凪
「…………」
璃贝
「…………」
但汐之宫在我怀中也依然沉默不语。
虽然心中质疑着继续这样是否真的合适……但实际上也很清楚，不能再这么拖延下去了。
朝凪
「抱歉……是我太冲动了……」
明明心知肚明，但我却还是不想放手。无论如何，都不想放手。
璃贝
「请不要道歉」
朝凪
「汐之宫同学……」
汐之宫轻轻地扶住我抱着她的手臂。她娇小的手掌，温暖的体温，都令我开始心跳加速。
然后让人不禁想要抱的更紧，想要与她有更多接触。
璃贝
「那个……能够被挽留，我也很高兴……」
朝凪
「……！」
璃贝
「所以请不要道歉……我并不是讨厌你……不如说，是更加……」
汐之宫似乎是害羞地声音有些颤抖。这令我感到无比喜悦，同时也有些害羞……
感觉心跳的更快了。我们现在离的这么近，自己的心跳说不定已经被她察觉。不过……我已经无所谓了。
璃贝
「…………」
朝凪
「没事的……请等我」
璃贝
「嗯……！」
我微笑着注视汐之宫，想要向她传达出绝对不会输的意志。
我们一定会将汐之宫重新带回Calmera的。
就用汐之宫交给我的新菜品。以此为基础，由我为中心来完成这道比试用的甜点。
不过话虽如此，其实汐之宫交给我的菜品已经几乎接近完成了。
智里
「感觉已经不用再做多余的改动了啊……不过，果然还是想改点什么。店长有什么好主意没？」
朝凪
「嗯ー、我想想啊……」
汐之宫设计的松饼菜品相当的豪华且具分量。
用两张松饼夹上奶油奶酪和生奶油，再夹上豆沙和热带水果，这样看起来确实会很美味，而且还很具有挑战性。
但确实又好像有什么不足……可是如果在此之上再做更改的话……
朝凪
「啊……！　松饼本身还是普通的。是不是可以稍微改动一下呢？　比如说加点口味在里面」
莉良
「抹茶……或是巧克力松饼……好像也不是不行」
朝凪
「对对，差不多就是那样。啊，不过……给面饼本身调味的话会不会感觉太腻了」
智里
「不，这个主意不错。不过用不着改变本身的味道，只要从制作工艺上入手就行了」
朝凪
「那个，这我就不是很懂了，不知道该怎么做啊……是有什么好办法吗？」
智里
「是啊，有的。你知道烤布蕾吗？　我觉得只要照那个做法来做，风味就能有所改变，值得一试啊」
莉良
「那个，我知道……奶油布蕾之类的……很美味。那个……就是有些微焦的那种……对吧」
智里
「对对，就是那个！　那种微焦的苦味应该是种不错的调剂」
朝凪
「原来如此！」
智里
「那就赶快试做一下吧！　你们两个去大厅等我」
朝凪
「好。请多指教」
莉良
「璃贝酱的松饼……会是什么感觉呢……」
等待了一会之后，智里小姐兴高采烈地从厨房出来了。不难看出她的表情充满了自信。
智里
「久等！　这就是璃贝酱设计的松饼了！　做的相当不错哦」
一份看起来相当豪华足具分量的松饼被呈上桌。
莉良
「哇啊……好厉害！　看起来很美味……！」
朝凪
「嗯。确实呢。外表看起来很华丽，分量也足……这样的话，也更便于女生们跟朋友分享了吧」
智里
「啊啦，确实呢！　可以和朋友一起分享的话，应该会更加开心了呢」
莉良
「是啊……一起吃一样的食物，然后分享感想……确实是很开心的事情……」
我甚至感觉这就是她想象着在跟庭坂一起分享的情况下而设计的。一想到还有这种为人着想的成分在里面，就感觉心里产生一股暖意。
智里
「那看来外表上是没问题了。那接下来，就尝尝味道吧」
朝凪
「好。我开动了」
莉良
「我开动了……」
我和庭坂分别切下一块松饼尝了一口。
朝凪
「嗯……！」
莉良
「很好吃……！」
首先尝到的是豆沙和水果的味道。不过，松饼微焦的味道紧随其后。
甜味也因此在口中充分混合，形成一种绝妙的美味。
智里
「别光吃一口，再多尝尝看吧」
朝凪
「好……哈呜、呜咕呜咕……」
莉良
「唔咕唔咕……」
朝凪
「嗯！　确实，有很多种味道在里面……呜咕呜咕……越吃越想吃更多呢」
莉良
「嗯，奶酪奶油和生奶油的味道……也很美味……跟松饼的味道很搭啊」
朝凪
「微焦的苦味跟豆沙和水果的甜味混合在一起，再加上两种奶油的调和，能够尝到变化多端的味道」
智里
「就是啊。如果味道一直不变的话，吃多了会觉得腻，但这个就不会」
莉良
「是啊……直到最后也很美味，而且这个水果……」
朝凪
「水果怎么了？」
莉良
「这个……都是大家喜欢的水果……」
朝凪
「哎！　是这样吗」
智里
「果然是这样吗。我在看菜品的时候就觉得了，都是些我和莉良酱喜欢的水果呢」
莉良
「是啊……草莓是我喜欢的……樱桃是璃贝酱……芒果是诗绘瑠酱……香蕉是可萝酱……」
智里
「然后，我喜欢的是猕猴桃。简直就像是为了Calmera的大家而特制的一样」
朝凪
「原来是这样啊……」
原来这个松饼的菜品是考虑着Calmera的成员们而制定的……汐之宫真细心啊。
智里
「啊！　而且用布蕾的做法正好是刚刚店长想出来的，简直就是Calmera松饼了啊」
莉良
「是啊……这就是璃贝酱和店长……一起完成的呀……」
朝凪
「怎么会……我只不过是认为这样改动会比较好而已」
智里
「你在说什么啊！　这就是最后绝妙的一笔呀，自信点」
朝凪
「啊……是！　谢谢」
我和汐之宫一起完成的……听到这样的评价，我忽然感觉到了莫名的喜悦。
虽然现在并不在一起，但直到最后都是我们一起想出来的……真是太好了。
智里
「接下来就是调整一下奶油和水果的分量，找出最为合适的比例。这个就由我来做吧……」
莉良
「对了……得起个名字了吧……」
朝凪
「名字吗……果然还是应该用『Calmera松饼』吧。虽然只是很直白的名字，但这也可以证明是由大家一起努力而完成的呀」
智里
「不错！　这种时候比起委婉的命名，就是应该直白一点！」
莉良
「是啊……璃贝酱……应该也会喜欢这个名字的……」
朝凪
「嗯！　那就用这个『Calmera松饼』来挑战甜点比试吧！　智里小姐，当天可能会很忙，请多指教了」
智里
「嗯，包在我身上吧！　不过，调整味道还要请大家继续帮忙哦」
莉良
「好的。啊……不如也让诗绘瑠酱和可萝酱帮忙试吃看看吧……」
朝凪
「也是啊。我们要努力做到最美味的程度，让汐之宫大吃一惊呢」
智里
「那么！　从明天开始店里的事情和甜点比试，要忙了哦ー！」
莉良
「我会加油的……！」
朝凪
「嗯！　大家一起加油吧！！」
得在比试当天之前做到完美才行。不过也不能因为这个而疏忽了店里的事情，必须两边同时努力才行。
