自从一起去过庆典之后，我感觉自己在Calmera的时候对汐之宫的关注更多了。
今天也是一样，总觉得视线不由自主地就会向她看去。
朝凪
「…………」
只是看到她和往常一样笑脸迎客，我就感到心里暖暖的，真是不可思议的心情……
璃贝
「……！」
朝凪
「啊！　那、个……」
汐之宫似乎是不经意间注意到了我正在一直盯着她看，害羞地回避了我的视线。
朝凪
「（应、应该说点什么才对吧……但是怎么办呢。该说些什么啊）」
想也想不出个所以然来，我就只能迷茫地四处乱看了。
莉良
「璃贝酱……你怎么了？」
璃贝
「啊、什、什么事？」
当我思考着这种事情之时，庭坂有些担心地先于我之前向汐之宫搭了话。
莉良
「这……我是想问你怎么呀……」
璃贝
「哎、哎哎？　为什么？」
莉良
「因为……我看你好像有些冷静不下来似的……所以好奇是不是有什么事情……」
璃贝
「有、有吗。我应该没有那样吧」
汐之宫时而偷瞄着我这边回答。但我却不知道该对她这个态度做出何种反应。
朝凪
「（果然应该是说点什么才比较自然吧，但这个状况下却又不知道该如何搭话）」
璃贝
「啊！　欢迎光临」
男性常客Ａ
「你好ー。今天也拜托你们啦」
璃贝
「是。请走这边」
男性常客Ｂ
「今天人也好多啊ー，真是每天都这么热闹，叫人忍不住总是想来这里呢」
男性常客Ａ
「可不。感觉这里很有家的气氛……而且大家都很可爱！」
璃贝
「呵呵。谢谢」
就在我烦恼该如何应对之时，平时的常客们来了。然后，汐之宫也和往常一样开始了待客。
虽然这样一来就不用再纠结到底该不该反应了……但又觉得果然还是不能就这么敷衍了事。
朝凪
「哈啊……」
智里
「店长，你怎么了？　从刚才起就一直很阴沉啊」
朝凪
「哎、哎哎？　是吗。应该没有吧……大概」
智里
「呃、与其说是阴沉，不如说是表情千变万化……的感觉？」
朝凪
「我有那样子吗？」
智里
「是啊。一看就像是好像发生了什么事情似的。嘿嘿嘿……青春真好啊～！」
朝凪
「你、你在说什么啊，到底指什么啊」
智里
「不告诉你！　别管了，还是去好好管理外厅，好好招待顾客吧」
朝凪
「啊、是！　我差点忘了」
女性顾客Ａ
「服务员抱歉。可以点单吗ー」
智里
「你看你看，在叫你了。快去吧」
朝凪
「是！　我这就来！」
不能因为太在意汐之宫而忘记了搭理店里的事情。那不就本末倒置了吗。
智里
「呵呵……虽然肯定是发生了什么，不过就不追究了吧。年轻人，可真好啊～」
那之后，我和汐之宫之间的距离感，一直保持在一种摇摆不定的状态中过了几天……但似乎又和以前没什么太大的区别，我们还是能够正常地交谈。
话虽如此，但果然在店里的时候我还是会不由自主地跟踪汐之宫的身影。
朝凪
「（今天也很努力呢）」
汐之宫果然还是一如既往地笑面迎客。
璃贝
「久等了ー！　Calmera特制虹吸咖啡和奶油陷蜜」
女性顾客Ｃ
「谢谢。这里的东西都很美味，我可喜欢了」
男客人Ｃ
「是啊，这个咖啡味道可真不错」
璃贝
「非常感谢　请慢用」
汐之宫在外厅迎客的时候总是能面带笑容，而客人们看到她的笑容也都会被带动着一起笑出来。
莉良
「璃贝酱……空出来的桌子，收拾好了哦」
璃贝
「啊！　谢谢，莉良酱。明明应该是我来做的，抱歉啊」
莉良
「没事。璃贝酱，你就招待其他客人就行了」
璃贝
「莉良酱真温柔啊……最喜欢你了！！」
莉良
「真是的……璃贝酱，太夸张啦……」
会被带出笑容的也不止是客人。庭坂和智里，还有我，大家看到汐之宫的笑容都会自然而然地跟着笑出来。
说起来，看着汐之宫每天的工作身姿我注意到了。她的笑容，总是在注视着客人的时候自然而然浮现出来的。
朝凪
「（那究竟是为什么呢）」
就当我这样想的时候，又看到了汐之宫在看着客人享用甜点的时候自然地露出了微笑。
朝凪
「汐之宫同学，可以打扰一下吗」
璃贝
「啊！　店长，辛苦了。请问有什么事？」
朝凪
「抱歉、抱歉。不用那么恭敬……其实就是我发现你总是看着客人微笑」
璃贝
「啊……啊、唉嘿嘿……你都看到了啊」
听到汐之宫有些害羞的回答之后，我才注意到这样是我自己暴露了一直都在注视她的事实。
不过看汐之宫的反应，她似乎也并没有注意到这一点。
朝凪
「嗯。是啊，我就是觉得不管什么时候看到汐之宫同学好像都很开心似的……所以有点在意到底是为什么呢？　差不多就是这种感觉」
璃贝
「这个嘛、那个……你看客人们在享用甜点的时候，不是看起来都非常幸福嘛」
这样说着，汐之宫又看向其他客人。我也随之看去，果然是看到了客人们的微笑。
女性顾客Ｃ
「嗯嗯～　这个馅蜜，果然很美味啊」
男客人Ｃ
「当着面听你这么说我好在意啊」
女性顾客Ｃ
「哎，那你要不要尝一口？　可以啊……给、啊ー」
男客人Ｃ
「噢，３Ｑ。啊ー……嗯！　确实很美味啊！　下次我也点这个吧」
两人一起分享馅蜜的样子看起来非常幸福。而观察着他们的汐之宫看起来也很高兴……似乎从她眼中还透露着一丝羡慕之情。
璃贝
「而且，真好啊……像那样。我也，能像他们一样就好了……」
朝凪
「哎？　像他们一样？」
璃贝
「哎！　这个，那个，就是……那个，你看。跟、跟人分一半吃呀」
朝凪
「啊，也是呢。他们看起来很开心嘛」
和恋人分享食物吗……也就是说，汐之宫同学的心中也有那样一个对象吗。
璃贝
「那、那个！　店长有做过像那样的事情吗？」
朝凪
「那样的？」
璃贝
「就、就是张嘴互相喂食什么的」
朝凪
「那个啊，并没有呢」
璃贝
「那、那如果我来喂你的话……」
朝凪
「哎！　那、那个……喂我……？」
璃贝
「那、那个、啊啊～～不是！　刚才说的不算！
　开玩笑的　唉嘿嘿嘿……」
就像是掩饰害羞一样，汐之宫笑着左右摇了摇头。但刚刚的发言已经足够令我心跳了。
朝凪
「（要是能被汐之宫喂食的话，一定会兴奋的不得了吧）」
璃贝
「那、那个！　你刚才说我看起来好像很开心对吧」
朝凪
「嗯，是啊。所以我才有些在意，就来问你了」
璃贝
「自从来了Calmera我就总是会想……客人们品尝甜食的样子看起来真的很幸福」
璃贝
「因为我也喜欢甜食，真的会让人感到很幸福」
璃贝
「所以我也希望能够看到更多客人们享用甜点而感到幸福……每次看到他们的笑容我都会这样想」
璃贝
「然后，就自然而然地笑起来了」
朝凪
「我好像能懂。能够让大家笑起来真的会让人感到很高兴」
我回想起刚刚来这里的时候，看到那些Calmera以前的照片时候的事。
无论是爷爷还是奶奶，还有店里的客人们，大家脸上都挂着笑容。
不知道今天的Calmera，是否有像以前一样保持着那个能让人充满欢笑的样子……
智里
「你们两个也很懂嘛。果然Calmera就是少不了笑容啊」
莉良
「那个……我觉得也是……」
朝凪
「啊，智里，还有庭坂……你们听见了啊」
莉良
「对、对不起……本来并没有打算偷听……」
智里
「是啊是啊，只是在旁边听到了而已。不过呢，我觉得能够为大家带来欢笑的店啊，是自然而然就能吸引顾客前来的」
朝凪
「爷爷和奶奶还在的时候，或许就是那种感觉吧」
智里
「是啊……或许是吧」
璃贝
「虽然我觉得现在店里的气氛和以前相比应该有所变化，但我会尽量努力的！」
莉良
「我、我也……会加油的……！」
听到我和智里的话之后，汐之宫和庭坂似乎也获得了新的动力。
智里
「在说什么啊！　就是因为有璃贝酱和莉良酱在，现在店里的气氛才变的这么活跃啊。对吧，店长！」
朝凪
「是啊。多亏了你们两个的到来，我也总能想出新的菜单了」
智里
「就是啊。因为能不停地更新菜单，除了以前的常客以外也吸引了不少新来的顾客呢」
旧的菜单保持不变可以让常客们安心，而新添的则能够不断让新来的顾客体验更新的甜点。
然后，新来的顾客们逐渐转变为常客……像这样愉快的事情不断持续着。
智里
「不过，每次想新的菜单都很让人头疼啊」
璃贝
「啊！　说起来，之前我听到有几个女生在谈论是不是差不多该出新品目了来着」
莉良
「我也听说过……好像男性顾客中也有不少期待……」
朝凪
「看来差不多该准备新的菜单才行了啊」
智里
「嗯ー，这就是令人喜悦的悲鸣吗」
新菜单吗……不知道接下来出什么能博大家喜欢呢。确实如智里所说，这就是令人喜悦的悲鸣了吧。
朝凪
「大家今天也辛苦了。明天还请继续多多指教！」
今天的营业也平安结束。忙完关门工作之后，就只剩下为大家送行了。
智里
「店长也辛苦了。莉良酱，璃贝酱，那咱们就先走吧」
莉良
「……好。一起回去吧……璃贝酱也……」
璃贝
「那个……其实关于新的菜单我有些意见想跟店长商量……」
汐之宫注视着我说道。我马上就察觉到了她视线中的意图。
朝凪
「谢谢你，汐之宫同学。那就一起想吧」
璃贝
「嗯。非常感谢！」
莉良
「那个……璃贝酱……我今天必须早点回去……」
璃贝
「这样啊！　这，该怎么办呢……还是等到明天吗……」
智里
「既然这样，那我就送莉良酱到一半吧。璃贝酱就由店长负责」
朝凪
「是啊。就由我来负责送汐之宫同学回去吧」
璃贝
「非……非常感谢。那个，那智里，莉良酱就拜托了」
智里
「嗯，包在我身上吧！　新菜单，就拜托你们了哦」
朝凪
「好，我会加油的。庭坂同学，你今天辛苦了……回去请路上小心」
莉良
「好……那个，璃贝酱……就拜托你了。那么，大家辛苦了……」
智里
「那就走吧，明天见。你们两个，辛苦了哦」
送走了庭坂和智里之后，我和汐之宫对面而坐。
朝凪
「那个，耽误的太晚没问题吗？　你家人不会担心吗？」
璃贝
「没问题！　我已经联络过了，说扇泽君会负责送我回去的」
朝凪
「是吗，那就开始吧」
璃贝
「那个，其实我已经有一个想法了……请等一下」
汐之宫似乎是早已准备好了想法，从包中取出自己的笔记。
朝凪
「这样啊……那是什么样的菜单？」
璃贝
「我就是觉得，要是能再多一点女孩子比较喜欢的品目就好了」
朝凪
「女孩子喜欢的啊……确实可以吸引到更多顾客吧。不过，具体都应该做什么呢？　我不是很懂……」
璃贝
「我在想不知松饼如何」
朝凪
「松饼吗。确实以前没做过」
说起来，我听说市中心的咖啡店有卖松饼的。貌似还吸引了不少女性顾客排队购买，似乎现在非常热门。
璃贝
「是啊。所以我才想要是能增加一些松饼的品目就好了」
朝凪
「嗯ー。不过，现在才出普通的松饼，感觉也没什么新鲜感了啊」
璃贝
「确实是需要下一点工夫了呢。我也稍微调查了一下……」
说着，汐之宫将她的笔记本上写好的各种笔记拿给我看。
璃贝
「比如说松软厚重的类型，适合做主食的类型，还有巧克力或抹茶风味的调味酱……」
朝凪
「啊啊！　那种的我在网上看过照片。确实好像很美味啊」
璃贝
「我觉得要是能从中吸取一点经验就好了」
朝凪
「要是完全模仿的话也不够新鲜，最好是能够做出具有Calmera独创风格的样式……」
璃贝
「嗯ー……真是难办啊。不知道还有什么能让大家高兴呢……」
朝凪
「高兴？」
璃贝
「对！　最好是那种只要看上一眼就会感到高兴的内容比较好」
其实这些我也想过。但从汐之宫口中听到，忽然就感觉确实是很像她会说出的话一样，让我不禁有些佩服。
朝凪
「这样啊……让人高兴的菜单吗……那，换做是汐之宫做顾客的话，看到什么样的松饼会高兴？」
璃贝
「我吗？　那个，我想想啊……应该还是有自己喜欢的东西会比较高兴吧」
朝凪
「原来如此。自己喜欢的……那有没有什么推荐搭配松饼的东西呢」
璃贝
「啊！　我喜欢樱桃，如何呢」
朝凪
「水果的话确实比较好加进去。那除此之外呢……果然还是奶油吗」
璃贝
「奶油加豆沙的组合本身就很不错，如果能再加上水果的话，应该会很美味吧？」
朝凪
「加上豆沙确实就有Calmera的感觉了呢……这个注意或许不错！　那还有没有其它水果……」
朝凪
「啊，庆典的时候吃过的那种可丽饼。就像那个一样对吧」
璃贝
「那个，确实很美味呢。啊，再加上莉良酱喜欢的草莓就好了！　虽然分量可能会有点大……」
朝凪
「以占有率为前提的菜单或许也不错。毕竟咱们至今为止还没有那种品目」
璃贝
「确实啊。就算尺寸大一点，只要多来几个人，大家一起分着吃就行了嘛！」
朝凪
「如果是男性顾客的话，一个人一人份就能吃饱或许也很不错」
在这之后，我们一同讨论了许久关于如何使用水果来制作松饼的问题……但具体的事情还是没有完全决定。
朝凪
「嗯ー……果然还是不好决定呢。虽然找到了方向」
璃贝
「是啊。需要再推敲一下，才会成形吧……而且，一个人的话恐怕是考虑不到这一步的」
璃贝
「今天能跟扇泽君商量真是太好了」
朝凪
「我也感觉就快想到新主意了。谢谢你分享自己的建议！」
璃贝
「我才是要道谢……呵呵呵」
我们不经意间相视而笑。不过，关于这件事我们两个再怎么努力今天恐怕也不会得出新的结果了。
而且时间也已经不早了。
朝凪
「汐之宫同学，今天就到此为止吧。差不多得送你回去了……」
璃贝
「啊……真的呢。拖的太晚的话会被担心的」
朝凪
「那就一起走吧。我送你回家」
我们一起离开，周围的店铺也都纷纷关门，四周变的有些昏暗。果然，在这种情况下不可能再让她一个人回去了嘛。
锁好店里的门窗之后，我来到等候的汐之宫身边。
朝凪
「没忘什么东西吧？」
璃贝
「是的，没问题。东西我全都装好了」
朝凪
「那就好。那我要关最后一道了……」
璃贝
「对不起。给你添麻烦了」
朝凪
「哎，完全没有啊。而且这么晚了，我也不放心让你自己一个人回去嘛」
璃贝
「非常感谢。呵呵呵……扇泽君这么温柔真是太好了」
朝凪
「才没有呢。我真的只是不放心让你一个人走夜路而已」
璃贝
「所以说那就是温柔啊」
朝凪
「是吗……那个，谢谢你」
璃贝
「呵呵呵。该道谢的是我才对」
朝凪
「啊哈哈。也是呢……那就走吧」
我们同时会心一笑，一起踏上了归途。
荣人
「……可恶」
