第二天，Calmera还是一如既往地热闹非凡。
璃贝
「智里。两杯拿铁，拜托了」
智里
「是ー，啊，三明治做好了，送过去吧？」
璃贝
「是！　知道了」
莉良
「啊……那个我来吧……璃贝酱去接那边客人的点单……」
璃贝
「嗯，知道了。谢啦，莉良酱」
今天的汐之宫同学也依然用她甜美的笑容为Calmera带动着欢快的气氛。
因为昨天电话的事情，我总是不由自主地很在意她，眼神也不经意间自动跟随着她工作的身影。
璃贝
「欢迎光临！　请问几位」
女客人Ａ
「两位。需要等吗？」
璃贝
「不，马上就为您带路。请这边走」
不知这么在意昨天电话的是不是只有我自己……我不禁这样想着。
汐之宫还是和往常一样满面笑容地传递着顾客的点单，时而和庭坂或常客们谈笑风生。
智里
「店长ー！　客人点的奶油馅蜜做好了，帮忙送一下ー」
朝凪
「啊！　是、是。我这就去！」
智里
「你在发什么呆啊？　这是怎么了？」
朝凪
「哎、哎哎？　我发呆了吗？」
智里
「是啊。出什么事了吗ー？　你现在就是给人一种这样的感觉」
智里嬉皮笑脸地说着，视线同时看向汐之宫。
朝凪
「并、并没有什么事啊！　没事的！　奶油陷蜜，我去送了」
智里
「是ー。拜托了哦」
虽然我觉得自己应该表现的和平常没什么两样……但昨天电话的事情确实很让人在意。得再多多注意一下才行了。
自从汐之宫给我打过电话，我在店里忍不住追踪她的身影这种状况持续了几天之后，终于是恢复正常了。
朝凪
「（得好好集中精神，不能表现的太明显了）」
我重新告诫了自己之后，再次环顾店内。现在虽然客人不多，但汐之宫和庭坂纷纷麻利地工作着。
时而打扫地面，或者被顾客们搭话聊天……她们看起来已经完全习惯了这份服务业工作。
朝凪
「（明明一开始都那么紧张，现在却已经很可靠了）」
璃贝
「欢迎光临……咦，羽田君」
荣人
「呀。汐之宫同学，你好」
璃贝
「你今天也来了啊。请走这边」
荣人
「不，我今天不是作为客人而来的」
开门而入的新客人是羽田君。汐之宫虽然像对待普通客人一样招待了他，但却被羽田君拒绝了。
璃贝
「不是作为客人……那个……那是什么呢？」
荣人
「今天我是来邀请你的」
璃贝
「哎？　我吗？」
荣人
「是啊。如果你不介意的话，请务必来我们羽田洋点心店来打工」
璃贝
「……哎！？」
基本上店内所有的人都听到了羽田君的邀请。但他似乎完全不介意的样子。
智里
「喂、喂喂，店长……」
莉良
「他、他那么说了……怎么办呀……」
朝凪
「就、就算你们问我啊……」
但这展开也太突然了，我实在是不知该如何反应。而羽田君则是完全不介意店内开始嘈杂的气氛，继续说道。
荣人
「我那里的薪水更高，制服也还算不错吧。不过如果汐之宫同学不喜欢的话，我们随时可以更改设计」
璃贝
「那、那个……」
荣人
「其它方面也全部按照汐之宫喜欢的条件变动。所以，请务必……」
庭坂表现出非常不安的态度，智里也从厨房赶了出来。
客人们也是一样……果然营业中就这么放任他在这里劝诱还是不太合适……
朝凪
「（我得去阻止他才行……）」
我这样想着向他们走去，但汐之宫看到我之后一瞬，轻轻地摇了摇头。
然后——
璃贝
「羽田君……你的好意我心领了。但是，对不起……我更想在这里工作」
朝凪
「……」
荣人
「这、这样啊……」
璃贝
「是的。无论条件再怎么好，我都更想在这里工作，所以并不打算去别的地方」
璃贝
「……对不起」
荣人
「……」
被如此郑重而又明确地拒绝，就算是羽田君果然也不好再继续纠缠了。周围的客人们和庭坂同学也是一样，听了汐之宫的回答之后都放心了下来。
荣人
「我、我知道了。那今天就到此为止吧。如果你改变主意了我随时欢迎你」
如此说完，羽田君看了看我们之后，便离开了。
莉良
「……璃贝酱！！　太好了……！」
璃贝
「呀！　莉、莉良酱，忽然抱过来吓我一跳」
莉良
「因、因为……因为……」
璃贝
「没关系的。我会一直和莉良酱一起在Calmera的」
智里
「说的好，璃贝酱！　我还以为他打算说什么呢，居然是这种事情」
璃贝
「所以我觉得得好好明确地拒绝一下才行……」
汐之宫的发言令大家放心了下来。不止是庭坂和智里。就连客人们也是一样。
朝凪
「汐之宫同学……我没能马上过来，抱歉！　这种事本来应该是由我出面的才对」
璃贝
「不……我也是，正好想自己说嘛」
朝凪
「可是，现在我才是这里的店长……所以得好好保护这里才行……」
璃贝
「光是能听到你这么说，我就很满意了……那个，其实……刚才真的有点害怕……」
看到汐之宫有些困扰的笑容，我便后悔起当时果然还是应该介入才对。但光后悔是没有意义的。
朝凪
「下次羽田君要是再来，虽然很对不起他，但我会明确地请他离开的」
璃贝
「是……！」
智里
「下次你可要果断一点了哦，店长！」
朝凪
「是。我会的」
要是总发生这种事情，客人们也会感到不安的。作为店长，保护手下的店员是我的职责。
在羽田君离开之后，我们恢复了正常的营业。客人们后来也都放心下来，店内的气氛也重回正轨。
不过……
璃贝
「……哈啊」
莉良
「璃贝酱……你没事吧？」
璃贝
「啊！　呜、嗯……没事。抱歉，让你担心了」
莉良
「那倒是……没什么关系……」
即使是营业中总能保持笑容的汐之宫，等到了没有客人的时候也会露出不安的表情。
毫无疑问，她之所以会如此不安，肯定就是羽田君刚才的邀请所致了。
虽然很想为她做点什么……但也不知道具体该怎么做。
智里
「璃贝酱，你好像很困扰啊……不过遇到这种事情，也难怪」
璃贝
「对、对不起！　我没事的，请不要担心」
智里
「不，不行！　这叫人怎么能不担心呢！　看来你需要先好好休息一下了！」
璃贝
「哎、哎哎……怎么会，不用什么休息了……」
智里看着惊慌失措的汐之宫露出微笑。
朝凪
「智里，请不要再捉弄她了……」
智里
「啊哈哈！　只是没忍住啦！　其实明天我家神社那边有个小庆典。所以我拜托了店长明天早点关门」
璃贝
「这样啊」
莉良
「说起来……庆典，确实每年都在办呢……」
智里
「对啊！　所以明天休息。机会难得，就当做是转换心情去逛逛看吧？」
朝凪
「我也觉得这是个不错的机会」
莉良
「嗯……我也是」
智里
「对了！　反正都要去，不如让店长……让朝凪君带你去吧！　那样就不用担心被人搭讪了！」
莉良
「啊……嗯！　确实，那样的话比较安心……！」
璃贝
「哎、哎哎！　那、那怎么行，那、那不是……！」
朝凪
「你、你们两个忽然说些什么啊？！」
听了智里和庭坂的话，我和汐之宫纷纷陷入慌乱之中。然后一直看着彼此的脸，感觉越来越害羞了。
璃贝
「那、那个，可是莉良酱……」
莉良
「我打算，跟诗绘瑠酱和可萝酱一起去吧……」
璃贝
「哎、哎哎哎……怎么这样……」
因为被庭坂拒绝，汐之宫看起来更加慌张了，而智里则是看着我笑了起来。
朝凪
「（这里我不能再保持沉默了吧……）」
朝凪
「那个，汐之宫同学……」
璃贝
「是、是！！」
听见我搭话，汐之宫马上就脸红了起来。我牢牢地注视着她。
朝凪
「那个……如果不介意的话……要不要和我一起去？」
璃贝
「那、那个……这个……」
汐之宫的脸色越来越红。然后，视线向四周游离了一会之后，再次看向我。
璃贝
「请、请请……
请多指教！」

然后，满脸通红地答应了我。
朝凪
「……我才是应该请多指教」
于是就是这样……明天的行程，就决定是和汐之宫两个人一起去逛庆典了。
