庆典当天……昨天，虽然跟汐之宫许下了约定，但果然还是会紧张啊。
朝凪
「（和我一起真的合适吗……）」
虽然能和汐之宫一起出来我是很高兴的，但好不容易昨天才从那个奇怪的状态解脱，结果又绕了回去。
我们确实有约在先，也准时到约好的碰头地点等待了……但就这样下去真的好吗……
朝凪
「哈啊……」
感觉有点坐立难安……暂时还没有到约定的时间，但就是冷静不下来。
璃贝
「久、久等了」
朝凪
「啊……！」
在我坐立难安之际，听到了汐之宫的声音。我连忙转身，但看到她的身姿之后……不由得僵住了。
朝凪
「…………」
璃贝
「对不起，我来晚了」
朝凪
「…………」
汐之宫身着浴衣，看起来气质和平时截然不同，感觉多了几分成熟的气息。令我不禁看的出神。
璃贝
「扇泽君，你怎么了？　难道是等了很久吗？」
朝凪
「啊、不，并没有……你看，我家离这比较近嘛」
璃贝
「那就好……
啊！　难、难道是，我的浴衣穿的不对劲……」

朝凪
「啊！　不、不是，没有啊。那个……我只是觉得你穿浴衣的样子看起来有股很成熟的韵味」
不小心看入迷了这种事我当然说不出口，不过汐之宫听到我的夸奖之后也脸红起来。看到她这个反应，我也开始感到有些害羞了。
璃贝
「啊……谢、谢谢。太、太好了……好高兴」
朝凪
「那就走吧」
璃贝
「嗯。走吧」
于是我配合着汐之宫的步伐，并肩走起来。
虽然汐之宫和平常截然不同的打扮令我心跳不已，但还是希望自己今天能够不要太过在意昨天的事情而度过……
等我们到达神社的时候天色已经完全黑下来了。
神社附近摆满了庆典的摊位。络绎不绝的人群显得这里非常热闹，让人不由自主地有点兴奋。
璃贝
「好多人和货摊啊」
朝凪
「嗯。有这么多呢，挨个逛吧」
璃贝
「是。就这么定了」
虽然汐之宫看着众多货摊非常兴奋，但在这样的人群之中穿着浴衣前进，或许是很辛苦的吧。
要是走丢了就糟糕了，而且来的路上我看她好像也走的很不自然。
朝凪
「汐之宫同学，人这么多，得注意一下别走散了啊」
璃贝
「啊，是呢。可是，这么多人的话……」
或许是回想起来这里路上的经过，汐之宫露出了有些不安的表情。果然是因为浴衣的关系，走路不便吧。
既然这样……
朝凪
「那为了不走散，还是牵个手吧……」
璃贝
「……哎！！」
听到我的提案之后，汐之宫忽然脸红了起来。一瞬，我后悔了一下……但好在最终她还是向我伸出手来。
璃贝
「那、那个……那、那就拜托了……」
朝凪
「啊……呜、嗯……」
于是我也伸手握住了她的手。感觉要比我娇小而又柔软。原来女孩子的手是这种感触啊……
我轻轻地握住她之后，汐之宫也轻轻地反握了回来。明明是我自己提出来的，但一旦牵起手来果然还是会害羞，不过心里还是很高兴的……
朝凪
「那就按顺序逛吧」
璃贝
「好、好的」
我们牵起手来，和刚刚一样配合着她的步伐开始前进。
明明就是走在人群之中，但因为牵着手的感触令我心跳不已，已经完全顾不得周围的情况了。
朝凪
「现在有这么多店，有没有什么特别在意的啊？」
璃贝
「不管哪种都很在意啊……不过果然还是食物吧　不知道为什么，逛庆典的时候总是感觉货摊上的食物都很美味呢」
朝凪
「确实。苹果糖和鲷鱼烧，还有刨冰什么的，全都想尝尝看啊」
璃贝
「啊……！　那家卖苹果糖的，有好多种类」
朝凪
「真的呢……这已经是水果糖了吧。机会难得，不如就尝尝看吧」
璃贝
「好！　要选哪种呢……」
被糖衣包装起来的水果无论哪样看起来都很美味。而且正因为平常吃不到，所以总是能让人更加在意。
璃贝
「嗯～！　看起来都很美味，不知道怎么选了～！」
朝凪
「草莓和葡萄看起来都不错啊」
璃贝
「呵呵呵……选小的是不是就可以吃很多了？」
光是选购水果糖，汐之宫看起来就已经很开心了，不过最后果然还是选择了正统的苹果糖。
朝凪
「那接下来……」
璃贝
「啊，扇泽君，那边有打靶的！」
朝凪
「真的呢。奖品的种类也很多」
璃贝
「啊！　兔子玩偶～！！」
朝凪
「真的……有点，像粽子呢」
璃贝
「是啊。莉良酱看到一定会高兴的」
朝凪
「汐之宫同学有没有什么想要的东西啊？」
璃贝
「哎，我吗？　那个……嗯ー……这么一说的话好像也并没有……比起东西，我更喜欢好吃的！　诶嘿嘿……」
汐之宫有些害羞地笑着，看向四周的货摊。
说起来，确实听她说过只要能吃到美味的东西就很幸福这种话来着……
朝凪
「那不如今天就专门逛食物摊吧。我帮你分一半的话，就可以吃更多种类了吧……如何？」
璃贝
「啊……好！　听起来不错」
朝凪
「那接下来吃什么？」
璃贝
「那个，那就……我想吃鲷鱼烧！」
朝凪
「好的。那就找找看有没有卖鲷鱼烧的吧」
我们再次牵起手来，向着货摊的长街走去。
一开始只是手牵在一起就感觉非常害羞，但现在似乎也已经缓解了不少。
比起害羞，果然还是为了不走散更重要一些……这样的心情占了更大的比重。不过，也不仅仅是因为这个——
璃贝
「啊！　扇泽君，好像是迷你鲷鱼烧。小小的真可爱啊～！」
朝凪
「真的呢！　除了红豆馅还有蛋奶和巧克力呢」
璃贝
「好厉害！　这个的话，就可以尝到更多种类了啊！！」
汐之宫高兴的样子看起来实在太过可爱，让人不禁想要永远在她身边看着……
璃贝
「看起来都很美味，真是不知道该怎么选了啊」
朝凪
「嗯，今天就吃到撑不住为止吧」
因为我们还牵着手，让我有些害怕心思会传达过去……但即使如此，我也还是依然没有放开。
就这样我们边逛边吃了一阵子之后，果然还是感觉吃的有点过火了。
于是为了休息，我们买了弹珠汽水，来到远离人群的地方眺望检查还有没有没逛到的地方。
朝凪
「接下来该看看什么呢……」
因为感觉已经吃饱了，所以想着最好下一家就是最后……但汐之宫却忽然拽了我一下。
璃贝
「啊……！　扇泽君，那个！」
朝凪
「啊！　呜哇！」
璃贝
「……呀啊！」
朝凪
「啊……抱歉……」
璃贝
「……啊」
因为被牵扯了一下，我回过头去，结果差点和汐之宫的脸撞在一起。
朝凪
「汐、汐之宫同学……那个……」
几乎碰在一起的距离令我瞬间僵直。而且不止是我，连汐之宫也是一样。
璃贝
「啊……那、那个……那个……」
朝凪
「…………」
我们就这样盯着彼此无法动弹。也不知该如何是好，纷纷陷入困惑。
而且，明确地感觉到了心跳在加快。再这么一凝视她，又更加严重了。
朝凪
「（汐之宫同学……眼睛好美，睫毛好长……）」
明明就是因为我们距离太近了所以才心跳加快，但却无法移开视线。
而且，也因为紧张而开始注意平时不会注意的地方……比如说，刚刚注意到的眼睛和睫毛。还有……看起来就很柔软的嘴唇……
璃贝
「……！　……！」
视线无法从她湿润的眼瞳上移开，无论是脸颊还是嘴唇看起来都是那么柔软……好想触摸这一切。
朝凪
「（为什么会这样，为什么我的视线无法移开啊）」
要是能触摸到的话该多好啊……要是触摸到的话……会怎样呢……
璃贝
「嗯……！」
朝凪
「……啊！」
汐之宫满脸通红，似乎是因为害羞而紧闭双目。她的这个表情就像是——
朝凪
「（这、这难道是……）」
璃贝
「…………」
我感觉自己的心跳越来越快，甚至都有些担心会不会被她听到。但比起那些……还是眼前的表情更让人感到可爱。
明明我的动作只不过是无意识间接近了她，又忍不住凝视着她害羞的样子。
朝凪
「……汐之宫同学」
璃贝
「是……」
已经是可以感受到彼此呼吸的距离。她害羞着点头的样子也显得十分可爱。
然后，就这样——
朝凪
「啊！」
璃贝
「……呀！」
我们就这样僵着无法动弹之际，又被周围的人群给挤了一下。这下才终于让我们恢复正常。
然后终于从近距离中分开。但同时又感觉到一丝微微的寂寞，却又无法直白地说出来……
朝凪
「那、个……」
璃贝
「啊啊、那个！　那个！　要不要尝尝那个！　我刚才就很在意了，水果可丽饼！」
朝凪
「哎？　啊、嗯！　也、也行啊」
汐之宫慌张地指了指卖可丽饼的货摊。
因为刚刚发生的事情，我们似乎同时有些害羞再牵着手，于是就这么向货摊移动而去。
可丽饼店老板
「欢迎ー！　小姑娘，要可丽饼吗？　奶油和水果的量都很够哦！」
璃贝
「哇～！　真的是用水果做的吗！」
朝凪
「不过这一个太多了……」
璃贝
「嗯……一个人吃不了吧。啊！　咱们分一半不就行了」
朝凪
「也是啊。听起来不错……」
可丽饼店老板
「你们关系不错嘛。那就，特别给你们优惠一点吧！」
朝凪
「啊，好！　非常感谢」
因为店老板的热情招待，我们买到一个装满了奶油和水果的超大号可丽饼。
璃贝
「哇啊～　看起来真的很美味。呵呵呵……而且还有好多种水果」
朝凪
「嗯。有香蕉和猕猴桃和苹果……啊，还有草莓呢」
璃贝
「莉良酱要是看到这个一定会高兴的」
美味的可丽饼帮我们缓解了刚刚近距离凝视的尴尬。
新鲜的水果和甜味恰到好处的奶油搭配的非常美味，让人自然而然地露出笑容。
美味的甜食总能让人感到幸福，原来就是这么回事吗。
璃贝
「哈啊～　今天真开心」
朝凪
「嗯。尽情逛过了，也吃了不少东西呢」
璃贝
「呜呜……！　明、明天得控制一下饮食了……」
结果，我们两个一直在庆典上逛到结束为止。
汐之宫一直都笑的非常开心，而看着她那么开心的样子，我脸上的笑容也从未中断。
璃贝
「那个，对不起……还麻烦你送我回家」
朝凪
「怎么可能让你一个人回去啊。都这么晚了，不好好送你到家的话我会担心的」
璃贝
「谢谢……啊！　就快到了」
朝凪
「是吗。那……明天见了」
璃贝
「嗯，明天见。今天真的很开心……太感谢了，朝凪君」
汐之宫跟我挥手道别之后。我一直目送着她的背影直到消失为止，才踏上归路。
缓缓地走着，回想今天的事。
朝凪
「（哈啊……虽然很紧张，不过真的很开心啊……）」
汐之宫，貌似并没有再在意昨天的事情了……希望她也能感到开心，能够恢复精神就好了。
朝凪
「（希望明天就能看到她以往的笑容吧）」
她的笑容总是能给Calmera的客人们带来活跃的气氛。而且，不止是客人们，就连我也……
如果她不笑了就会很在意……要是出了什么事情总是会想帮助她……只要是我力所能及的事情，我都愿意助她一臂之力。
我不禁这样想。
朝凪
「（不过果然还是平安无事最好……但随时都愿意帮忙也是真心的）」
我一边走着一边思考，脑子里全是汐之宫的事情……为什么会这么在意她呢。
现在的我，还不是很明白其中缘由。
