朝凪
「你好，我是扇泽」
璃贝
「那个，我是汐之宫。你好」
果然还是汐之宫同学打来了电话。我的预测准确命中，这让我感到有些喜悦。
朝凪
「既然专门打电话过来……是怎么了？　难道是出什么事了？」
璃贝
「不、不是，并没有什么事！　只是，那个……就是感觉在家里待不住」
朝凪
「待不住？」
璃贝
「是的。因为最近几乎每天都在店里，休息日也是一直在店里过的」
朝凪
「也是啊。多亏了汐之宫同学和庭坂同学每天都那么努力，真是帮大忙了」
璃贝
「真的吗？　太好了！　啊，那个，所以……就是因为每天都在店里，突然回到自己房间就待不住了……」
朝凪
「原来如此！」
虽然汐之宫同学的说辞听起来有些害羞。但我也是非常理解。
朝凪
「我能明白。刚刚我也是这种感觉」
璃贝
「哎？　扇泽君也是吗？　唉嘿嘿……那我们一样了呢」
朝凪
「好像是啊。明明是难得的休息日，但却不知道做什么好……结果，还是一直在想店里的事」
璃贝
「太好了～！　原来不止是我自己啊」
朝凪
「其实我猜，说不定庭坂同学也是这样呢」
璃贝
「呵呵呵　我觉得也是。莉良酱已经完全是Calmera的看板娘了呀」
朝凪
「那汐之宫同学也一样啊。多亏了你们店里才总是那么热闹」
我不由得回想起汐之宫同学在Calmera时候的身影。
她总是能活泼开朗地对待客人，同时给店里也带来一股阳光活跃的气氛。
朝凪
「真的很感谢你。有你能在Calmera真是太好了」
璃贝
「哪、哪有！　我并没有做什么……」
朝凪
「不用谦虚。我真的是这样想的」
璃贝
「好、好吧……谢谢」
一想象到电话那头汐之宫同学害羞的样子，我就不由自主地笑了出来。
璃贝
「今天能给你打电话真是太好了……知道不止是我一个人这样，感觉安心多了」
朝凪
「嗯。能帮上你就好」
璃贝
「而且，我是觉得能听到扇泽君的声音的话或许就能冷静下来了，所以才打了电话」
朝凪
「哎……」
璃贝
「虽然等待接听的时候一直很紧张，但听到你的声音之后真的轻松了不少」
电话对面喜悦的声音让我心头一动。并且与此同时浮现出她开心的面孔。
她说听到我的声音能让她感到安心，似乎还很高兴……或许，说不定真的还笑了出来。
朝凪
「听到我的声音，就冷静了？」
璃贝
「是啊……不过，这下子好像又变成想见面了……」
朝凪
「……！」
她的发言令我怦然心动。清楚地感觉到了自己的心跳正在加快。
璃贝
「明明每天都能见面，又不是到明天就见不到了……真是怪啊」
不知道汐之宫同学现在会是一副什么样的表情呢。
正因为看不见脸，反而让人更加在意。
朝凪
「不过，确实……我好像也想见见汐之宫同学……」
璃贝
「……哎！」
惊愕声之后是一段短暂的沉默。因为我只是不经意间说出口的，不知道她会怎样想呢。
璃贝
「我们……一样呢……唉嘿嘿……」
但汐之宫接下来的发言果然还是听起来很高兴似的。她如此喜悦的笑声，又更加促进了我心中的激动。
朝凪
「不管是店里还是学校……明天也请多指教啦」
璃贝
「嗯。我才是，请多指教！」
又重新郑重地如此问候，感觉有点莫名地好笑，我们同时笑了起来。
之后，我和汐之宫又简单地聊了一会日常。比如说学校的事情，庭坂同学的事情，还有店里的事情……本来和平常没什么不同。
但是——
朝凪
「（我为什么会心跳的这么厉害啊）」
一听到汐之宫同学开心的声音，不知为何心情就一直激动不已。
璃贝
「啊……对不起，电话打的太久了吧」
朝凪
「没关系。我才是，闲扯了半天抱歉」
璃贝
「不。聊了一会之后我轻松多了……谢谢你」
朝凪
「嗯。那明天见」
璃贝
「嗯。明天见」
我们道别之后挂断了电话，然后我一直盯着手机画面。
回想着刚刚和汐之宫的聊天内容……感觉心跳又再次加快了。
