甜点比试当天——地点就定在羽田君的店内，我们招待了双方的顾客，举办了一场盛大的活动。
我和智里小姐还有庭坂同学作为Calmera代表而来……但客人们似乎都显得有些困惑。
莉良
「好多人……没、没想到居然会来这么多客人……」
朝凪
「嗯。感觉好像变成大活动了呢」
智里
「是啊……看来对方是真的想赢呢」
荣人
「当然了。我无论何时都是全力以赴。所以才能充满自信」
朝凪
「羽田君……这次我们也很有信心不会输的」
荣人
「当然了。这样才有比试的价值嘛……你们准备好了吗？」
朝凪
「啊啊，当然」
羽田君设定的规则并没有特别对我们不利的内容。也就是说，他是真的想要堂堂正正地赢得汐之宫同学。
……但我觉得，如果他从一开始就能这样行动的话，应该……也不至于给汐之宫留下难过的回忆了吧。
荣人
「我可不会手下留情。输了可不要怪我哦」
朝凪
「我才是」
荣人
「哼……反正最终一定是我赢」
说完之后，羽田君便离开了。
智里
「那就来进行最终调整吧」
朝凪
「是」
莉良
「璃贝酱……」
朝凪
「…………」
汐之宫处于这场活动中最为引人注目的位置坐着，看起来十分不安。
璃贝
「…………」
客人们也都知道了关于这次活动的主旨内容，所以会有一些以好奇眼光来场的人。
而且我们Calmera的熟客也都纷纷上前跟汐之宫搭话，想要帮她缓解紧张与不安。
男性常客Ａ
「璃贝酱，没事的。店长他们说过，对这次的新菜品非常有自信」
男性常客Ｂ
「是啊是啊。虽然我们还不知道是什么，但大家都很期待」
女性常客Ａ
「没事的，璃贝酱。智里酱她们每天都很努力了」
璃贝
「这……样啊……谢谢大家！　我也会期待的」
大家都相信着汐之宫会回来的。而且，这可是Calmera的大家一起完成的菜品，绝对没问题。
待我们双方都准备完毕之后，羽田君环顾着观众席行了一礼。
荣人
「非常感谢今天各位的到来」
荣人
「本店和Calmera将会为大家提供各自最为出色的甜点作品，请各位试吃评判出更好吃的一边」
荣人
「最后请进行投票决定，得票数多的一方获胜」
荣人
「虽然大家都是两边的常客，但希望大家不要偏袒，做出公正的评价」
羽田君说完之后看向我。似乎是想让我也说些什么。于是我也向大家行礼，上前一步。
璃贝
「…………」
我向着表现出不安的汐之宫同学轻轻点了一下头，感觉她看到后似乎略微放松了一些。
朝凪
「感谢大家百忙之中抽空来此捧场」
朝凪
「我们和羽田君一样，也都为客人们做好了万全的准备」
朝凪
「羽田君刚才也说过了，请大家做出公正的评价」
荣人
「那么……就开始给客人们分发甜点吧」
朝凪
「嗯，是啊。我们会逐一发放，请各位稍等」
于是我们分头行动，开始为大家发放这次比试用的甜点，客人们也都纷纷露出期待的神情。
女性顾客Ａ
「哇啊！　看起来都很可爱很美味啊」
女性顾客Ｂ
「Calmera的分量好足啊」
女性顾客Ｃ
「这边的……有瑞士卷和马卡龙。感觉很新潮嘛～」
Calmera提供的当然是之前一起完成的『Calmera松饼』。清爽的水果再加上可以品尝各种不同口味的体验，似乎令客人们非常惊叹。
而羽田君准备的瑞士卷蛋糕上面还有马卡龙，显得十分新潮。从颜色来看……那是抹茶味吗。
看着那甜点光鲜的外表，无论哪种都很出色，也不难看出羽田君为此所付出的努力。
荣人
「那么请先听这边的说明吧。这是，专门为了这次比试而特别准备的『和风摩登瑞士卷』」
荣人
「虽然外表是可爱的条纹瑞士卷，但上面还加了豆沙馅的抹茶味马卡龙。两种甜味调和的恰到好处」
荣人
「因为加入了本店原本稀少的和风要素，我认为喜欢和式点心的汐之宫同学一定会喜欢的！」
荣人
「汐之宫同学……这是我专门为你而想出来的点心……请品尝吧」
璃贝
「好、好的。谢谢。那就……我开动了。哈呜、呜咕呜咕……」
在羽田君的劝诱之下，汐之宫吃下了他的『和风摩登瑞士卷』。只见她不安的表情，也随着点心的入口而逐渐缓解。
看到她的反应，我似乎也不难理解那个点心究竟有多美味了。
璃贝
「很美味……！　和风的马卡龙也不错呢」
荣人
「汐之宫同学……！　很高兴你能喜欢！　请尽情吃吧。大家也别客气！」
被汐之宫夸奖之后，羽田君露出满面笑容。似乎是因为她的感想，一下子让他有了自信。
女性顾客Ａ
「嗯……唔咕呜咕。好吃！　原来你们做和风点心也很拿手嘛」
女性顾客Ｂ
「确实啊。感觉能让人转换心情」
女性顾客Ｃ
「美味～。尝过这个味道说不定都不想再碰别的了……！」
男性常客Ａ
「噢！　感觉确实是Calmera所没有的风味呢」
男性常客Ｂ
「确实啊。不过对我来说分量有点太少了……这么美味的东西，好想再多吃点啊」
大龄女性顾客
「这个是叫……马卡龙？　没怎么吃过这个，不过好奇妙啊。还挺好吃的」
客人们一边听着点心的解说一边品尝羽田君的瑞士卷蛋糕，纷纷露出了笑容。
光是看着他们的表情我就能明白，那就是汐之宫说过的，她所喜欢看到的幸福的表情。
荣人
「汐之宫同学，请再多吃点吧」
璃贝
「嗯。真的很美味呢。瑞士卷的甜味和抹茶与豆沙，真的很棒」
荣人
「太好了。不枉我苦下工夫调整啊」
汐之宫也在说真的很美味……看来还真是个强劲的对手啊。不过，根据大龄客人的反应来看，马卡龙似乎受众有限。
或许是因为他的那个甜点并不常见，有些人因为还不习惯所以显得有些犹豫。
在我观察客人们的反应之际，同时注意到了庭坂同学也有些稀奇地看着汐之宫歪了歪头。
朝凪
「你怎么了？」
莉良
「那个……我就是觉得……璃贝酱……她好像并不是特别喜欢和式点心……」
朝凪
「说起来，我好像也记得。面试的时候我问过她喜欢什么，她当时回答的是千层派」
莉良
「啊……你还记得啊。那个……我也、没听说过她有特别喜欢和式点心……」
智里
「该不会是因为看她在Calmera打工，所以就误会了吧」
朝凪
「原来如此。可能是吧……」
莉良
「也是啊……而且，其实璃贝酱只要是甜食……不管是什么都挺喜欢的，而且也总是随便开口就说美味……」
不知道羽田君有没有认真寻问过汐之宫啊。不过，就算没有，也还是不难看出他的这个作品还是足够美味的。
朝凪
「那差不多该说明一下我们的了。这边也是专门为了此次而准备的『Calmera松饼』」
朝凪
「用微焦的松饼夹上两种奶油，里面是豆沙和水果，每一口都可以品尝出不同的味道」
朝凪
「本来，这只是我们Calmera内部分享用的，并没有打算当做商品」
朝凪
「顺带一提，里面使用的水果分别都是我们Calmera成员各自喜欢的一种，所以才会命名为『Calmera松饼』」
男性常客Ａ
「难怪你那么有自信啊ー。听起来就很美味了」
男性常客Ｂ
「这就是分量十足，大家都喜欢的水果吗！　感觉就像是Calmera的招待一样ー」
女性常客Ａ
「嗯……每一口都有不同的味道吗。味道之间的组合也是新鲜……好厉害，真是越吃越想吃啊」
大龄女性顾客
「味道一直改变很有趣呢」
女性顾客Ａ
「虽然很美味，不过量有点太大了……确实，还是跟朋友一起分享比较好呢」
女性顾客Ｂ
「看起来很适合跟朋友或者男朋友一起分享嘛！　而且拍照发到SNS上感觉会很火」
女性顾客Ｃ
「而且还有背景故事。听说了以后就更想吃了」
虽然原本就对『Calmera松饼』很有信心，但实际看到客人们的反应之后我更放心了。
不过，羽田君准备的蛋糕也是他的自信之作，在这花逢坂还是很难得一见的高品质。
璃贝
「那、那个，店长！　这个菜品是……！」
朝凪
「嗯。是大家一起出的主意啊。汐之宫同学也尝尝看吧」
璃贝
「是。我开动了……啊呜！　嗯……嗯！」
朝凪
「如何？　虽然你的笔记上没有布蕾的这个做法……」
璃贝
「非常棒。微焦的苦味和其它甜味形成对比……很能激发食欲」
璃贝
「……这个主意是店长想出来的吗……？」
朝凪
「嗯，为了不破坏全体口味的平衡。大家一起将汐之宫想出的主意给完成了」
璃贝
「……是吗！　非常感谢……」
汐之宫吃着『Calmera松饼』，露出了和往常一样的笑容。看到她那久违的笑容，我也忽然感觉到了满足。
许多客人们都在品尝着我们Calmera的成员们一同完成的东西……这种感觉果然很令人幸福。
朝凪
「（那接下来……就只剩下评判结果了）」
光看客人们的反应感觉并不能分出高下……这场比试，不知结果会如何呢。
荣人
「既然大家都吃完了，那么就请为更美味的一方投票吧」
荣人
「我们已经准备好了投票用纸，请各位１人１票投出自己的选择」
女性顾客Ａ
「嗯ー，选哪边呢……好迷茫啊」
男性常客Ａ
「两边都很美味啊」
男性常客Ｂ
「就算让我们投票……好难选啊」
女性常客Ａ
「我已经决定了～　呵呵呵，感觉这种选择还挺开心的」
女性顾客Ｂ
「啊ー！　果然还是决定不了ー！」
大家似乎也都非常犹豫该投给谁。看来这要出结果需要等上一段时间了啊……
等待了一阵之后，终于全员都完成了投票，该发表结果了。
大家分别将自己的投票用纸交给我和羽田。并且上面都写了自己投票的理由。
然后，统计的结果是——
朝凪
「……！」
荣人
「怎、怎么会……！！」
很明显，是『咖啡馆Calmera』的『Calmera松饼』胜出了！
似乎是我们一起制作的『Calmera松饼』的口味和其中包含的背景故事更受欢迎。
听到就像是被Calmera的成员们招待一样的感想，我也自然而然地露出了笑容。
朝凪
「（爷爷和奶奶最初创立Calmera的心情如今也依然存续着，客人们似乎也已经感觉到了……）」
一想到如此，就感觉心里暖暖的。能够用大家一起完成的甜点来传达出这个思绪，实在是不得不令人感到欣喜。
荣人
「怎么会，为什么！　我的『和风摩登瑞士卷』应该是完美的……！！　无论是外表还是口味……而且工艺技术绝对比你们的高！」
朝凪
「确实你的作品很有品味也不乏技术。就算是Calmera一定也无法模仿出你的『和风摩登瑞士卷』」
荣人
「不是连你都这样想了吗！　可是，为什么！！」
朝凪
「那个……羽田君，你为什么会认为汐之宫同学喜欢和式点心啊？」
荣人
「哈啊？　她不是都在Calmera打工了吗！」
莉良
「这个……那个……璃贝酱喜欢的……其实是千层派……特别是加草莓的……」
荣人
「……哎」
听庭坂有些犹豫地说明之后，羽田君僵住了。
脸上满是难以置信的表情，但同时又因为是汐之宫好朋友的说辞所以并没有怀疑吧。
智里
「难得你有了接近璃贝酱的机会，结果是不是事前调查还不够充分啊？」
荣人
「怎、怎么会……她不是喜欢和式点心才在那里打工的吗……」
莉良
「其实是因为招聘广告上面的制服很可爱……所以我们才……」
荣人
「…………」
听到庭坂的补充说明之后，羽田君像是没了力气一样几乎快要当场倒地。甚至让我觉得他都有些可怜了。
智里
「而且，一部分高龄的客户们似乎不怎么喜欢马卡龙吧。我看她们吃的样子就猜到了」
荣人
「怎、怎么会这样……难得我专门为了汐之宫而设计的这款点心……」
大龄女性顾客
「嗯ー。虽然和往常不同的作品很有新鲜感，但果然还是羽田洋点心店原来那个口味比较好啊……」
荣人
「那、那都是……我、我想多了……？」
朝凪
「我觉得你的挑战精神很不错啊……」
女性常客Ａ
「我想吃的是能够拿出手的本店招牌点心啊」
女性常客Ａ
「所以，一想到这个目的……果然还是Calmera的这种像招待人一样的松饼比较好呢」
女性顾客Ｂ
「啊，这个我懂。就是有时候想要品尝经常光顾的店里的新菜单对吧～」
荣人
「……呜、呜呜呜」
在听到了客人们更进一步的补充说明之后，羽田君终于只撑不住倒下了。
虽然很可怜他……但胜利就是胜利。
朝凪
「那这场比试，是Calmera的胜出。没问题吧？　按照约定，汐之宫同学也要还回我们Calmera了」
荣人
「……我知道啦」
在如此众多观众面前，就算是羽田君似乎也并不打算继续抵赖了。
然后，我向着看起来还有些不安的汐之宫缓缓靠近。
朝凪
「汐之宫同学！」
璃贝
「扇泽君……那个、我……」
我注视着几乎快要哭出来的汐之宫同学，轻轻握住她的手。
璃贝
「啊……扇泽君……！」
朝凪
「我赢了，汐之宫同学……回Calmera来吧」
璃贝
「扇泽君……！　嗯……嗯……！」
汐之宫一边点头一边流下泪水。见她哭了出来，我也不由得惊慌失措。难道是我说错了什么让她伤心的话吗。
朝凪
「汐、汐之宫同学！　你、你怎么了？！」
璃贝
「对、对不起。那个，没事的……我只是太高兴了……！」
璃贝
「大家为了我……都这么努力……所以我很高兴」
汐之宫哭着回握住了我的手。虽然很用力，却又是柔软的感触。
因为不想放手这份感触，我也更加用力地握了回去。
朝凪
「这也都是因为，大家都在期望汐之宫能回来啊。而且，这个菜品也都是多亏了汐之宫才能得以完成」
璃贝
「怎么会，我其实……只是考虑了一下想在Calmera吃到什么样的甜点而已……」
朝凪
「如果没有你的这个主意，『Calmera松饼』也不会完成。所以，我们也要谢谢你」
璃贝
「扇泽君……」
朝凪
「所以请不要再多想了，回来吧。大家都在等着你呢」
璃贝
「是！　我又可以回到Calmera了！」
朝凪
「嗯。再次请多指教啦」
璃贝
「不，那才是我该说的。我才应该请多指教」
我们注视着彼此露出微笑。这下子汐之宫终于可以回来了。又可以看到她在Calmera欢快的样子了。
一切都能够恢复如常令我感到无比喜悦，感觉脸上的笑容可能要维持好一阵子了……
？？？
「今天怎么这么热闹啊，这是在搞什么？」
正当我以为比试结束，一切都已经解决了之时……忽然有一名男性从店内走出。看着热闹的人群外起头来。
荣人
「啊……！　父、父亲……！」
朝凪
「哎？　羽田君的父亲？！」
因为他父亲的突然登场，我不由得有些惊慌……看他的反应，难道是并没有通知今天的事情吗。
如果是的话，那就必须好好给人解释一下才行了……但是又该怎么说明呢。
智里
「啊啦，羽田先生。好久不见了嘛」
荣人的父亲
「哦？　这不是狛田家的闺女吗。你怎么来我这了，真是稀客」
正当我烦恼之际，智里小姐笑着上前搭上了话。而羽田君的父亲似乎也很高兴似的。
智里
「那个……你儿子什么都没跟你说吗？」
荣人的父亲
「啊啊，真是的。真希望他能给我好好解释清楚……而且，那边的不是佳代子的孙子吗？　Calmera的店长代理」
朝凪
「啊，是！　我叫扇泽朝凪」
荣人的父亲
「荣人……为什么Calmera的人会在这啊？　而且还有这么多客人……」
被大家注目的羽田君开始有些目光游离地退缩。而他的父亲看了，也露出一副为难的表情。
智里
「如果不介意的话，还请听我解释。不过，最好还是先让客人们回去吧」
荣人的父亲
「啊啊，是啊。瞧荣人这个样子……还是先送客之后再说吧」
智里
「好的，我明白了」
于是我们安抚了一下有些感到不安的顾客之后，请大家先行离开了。
然后，智里小姐简单明了地将事情的经过说明了一遍。
羽田君的父亲在听了之后，起初是沉默不语，然后逐渐地皱起眉头，最终开始叹气。
然后，等全部说明完毕之后，摆出一副难懂的表情深深地叹了口气。
荣人的父亲
「哈啊啊啊……原来如此，是这么回事啊……」
荣人的父亲
「我就说你的行动总是有些令人怀疑，本以为也算是锻炼你的机会才放任你的自由……结果，居然会变成这样……」
荣人
「那、那个，父亲……这、这是，那个……」
羽田君比刚才更加慌张，似乎是在努力地组织语言。但又因为太紧张了，什么也说不出口。
而他父亲看到他这个样子也只能无奈地叹气。
荣人的父亲
「你之前问我关于水果货源的问题，该不会是和这次事件有关吧？」
荣人
「哎！　哎，啊、那个，不……这……那个……」
荣人的父亲
「难怪你要托人情从那家进货，原来是为了切断别人的货源……」
朝凪
「哎！　那、那是羽田君干的吗？」
智里
「好像是呢。虽然就时机上来看我都猜到了，果然没错啊……」
莉良
「我们……完全不知情……」
璃贝
「…………」
朝凪
「难道说，汐之宫同学会在这边工作，也是因为那个……？」
璃贝
「……是的。还有，那个……关于扇泽君的谣言……」
朝凪
「哎！　那也是羽田君干的？」
璃贝
「虽然没有说的那么明确……但是只要我能在羽田君的店里工作好像一切都会迎刃而解……所以……」
朝凪
「所以你那个时候才没有告诉我理由吗」
璃贝
「对不起。因为我害怕如果说出了理由，羽田君可能还会对Calmera做些什么……」
荣人
「汐、汐之宫……那、那个！　这个……！」
荣人的父亲
「荣人……刚刚所说的都是真事吗？」
荣人
「呜……这、这个、那个……是、的……」
荣人的父亲
「你到底在想什么啊！　我可不是为了让你搞这种事情才把店交给你的！」
荣人
「对、对不起！！！！」

听闻了羽田君至今为止的作为，就连他父亲都按耐不住心中的愤怒了。羽田君也只是一味地道歉。
荣人的父亲
「为什么要做这种蠢事啊……」
朝凪
「如果是我得罪了羽田君的话我愿意道歉。但是你毫无理由地做出这些事情，会给客人们添麻烦的」
荣人
「…………」
荣人的父亲
「是有什么理由吗？」
荣人
「你，并没有错……全都是、我的错。所以，该道歉的是我……对不起……！」
朝凪
「能让我听听理由吗」
荣人
「啊啊。我和你不一样，并没有打算完全自己经营店铺。只不过是继承父母的家业而已」
荣人
「但毕竟我们这家店已经在这里经营很久了，一开始……我以为可以很轻松地维持住呢」
荣人
「可是，我渐渐地发现客流量越来越少，营业额也大不如前。明明我一直都在努力保持现状，实在是搞不懂原因何在」
荣人
「然后，就看到你们明明已经关门过一次的Calmera重新开张了，而且人气越来越高，传言说菜单也是每日一新」
朝凪
「这，因为有新菜单，所以才能吸引到更多顾客啊，如果一直只是维持现状的话就没有意义了」
荣人的父亲
「没错，这就是让自己的店更受欢迎的努力啊。佳代子时代的时候，我就经常从常客们口中听闻此事」
朝凪
「是的。光照顾常客是不行的，为了维持运营，必须一定程度上地吸引年轻顾客才行」
荣人
「看到你们总是能更新菜单，又有汐之宫和庭坂在打工……我好羡慕啊。觉得为什么只有你们这么不公平……」
很羡慕Calmera……我完全没有想到过原来羽田君是这么想的。
他至今为止的行动……与其说是对Calmera，不如说是针对我的羡慕。
可是……即使是这样……
朝凪
「那你也不能找我们的茬，还强行挖走我们的店员啊，这对你又能有什么好处呢……」
荣人
「…………」
羽田君无法反驳我的质问，只是低头皱着眉头。
荣人的父亲
「我确实是把店交给你自由处置了。但看起来，你似乎是忘记了自由真正的意义了呢……」
荣人的父亲
「这已经是我的责任了。荣人，你必须和我一起重新学习一遍才行」
荣人
「哎……那、那是什么意思……」
荣人的父亲
「就是字面意思！今后就由我和你母亲来彻底教导你什么何为羽田洋点心店的历史和经营」
荣人
「哎、哎哎哎……」
看来羽田君今后似乎是无法再像以前那样自由奔放了。不过我觉得，这样或许对他来说才比较好吧。
虽然确实感觉他有点可怜，但只要继续努力，我相信羽田君也一定能够经营好自己的点心店。
荣人的父亲
「朝凪君，虽然我觉得应该不会再有了……但今后如果真的还出什么事，记得及时联络我啊？　我儿子给你们添麻烦了，真是非常抱歉……」
朝凪
「那个……我知道了」
荣人的父亲
「啊啊。这次的事件全部都是我的责任。我向你保证……以后不会再发生这种事情了」
朝凪
「好，我知道了。不过，同样作为咖啡馆的经营者，希望以后我们要是能有机会合作就好了」
羽田君和他父亲听了我的回答之后纷纷露出惊讶的表情。不过，羽田君的父亲却马上又笑了起来。
荣人
「你是认真的吗？」
朝凪
「嗯。咱们可是邻居啊……两边一起兴隆不是更好吗？」
因为我感到除了Calmera以外，似乎这边也到了迎接新机遇的时候，所以自然而然便提出了如此期望。
荣人
「…………」
朝凪
「羽田君，你怎么了？」
荣人
「烂好人也要有个度啊……难怪汐之宫同学会对你……」
朝凪
「哎？」
荣人
「没什么啦。真的很抱歉……汐之宫同学也，对不起。我不会再犯了」
璃贝
「呜、嗯。那个……羽田君的店，其实你们的红茶很美味，除了点心以外，或许你们可以向客人推荐试试？」
璃贝
「还有菜单上并没有关于红茶的详细说明，这样对于不懂的人来说不便于理解。而且，就算问我我也解释不清楚……」
朝凪
「对啊。确实，如果是第一次来的话就不是很懂呢」
莉良
「红茶……还有那么多种类的吗……？」
荣人
「啊啊，有很多。因为以前的常客们都很熟悉了，就算什么都不解释也都会来光顾，原来是我疏忽了……」
荣人
「这样啊，对于新来的客人们，需要的是关于红茶的详细解说吗……嗯……那如果再配上跟红茶搭配的菜单的话……」
听了汐之宫的建议之后，羽田君开始陷入沉思。看着他的反应，羽田君的父亲也露出一脸苦笑。
荣人的父亲
「真的是非常抱歉。多亏了你们，荣人现在似乎也找到了新的方向……谢谢了」
智里
「羽田先生，我们的店长代理和店员，人都还不错吧」
荣人的父亲
「啊啊，真的是惊人的出色啊。话说，逗留你们太久了……大家差不多该回家了吧」
朝凪
「是。那个，今后也请多指教」
荣人的父亲
「我们才是……请多指教了啊」
朝凪
「那就，失礼了。羽田君，再见」
荣人
「啊啊，再见……汐之宫同学，再见……」
璃贝
「嗯。羽田君也请好好加油吧」
虽然是很辛苦的一天……但终于是成功地让汐之宫重回Calmera了。
