互相确认了想法的我和璃贝，不想离开对方的心情更加强烈了。
想要在一起，不想分开……但是，不知道是否应该用语言表现出来，所以我只是紧紧地握着她的手。
璃贝
「那、那个，朝凪君」
朝凪
「嗯。怎么了？」
璃贝也紧紧地握着我的手，然后略显害羞地看着我。那副表情，仿佛就是在和我想着同样的事情一样。
朝凪
「我，想要更多地和璃贝在一起」
一不小心就说了出来。璃贝听了之后，红着脸露出开心的笑容。
璃贝
「真的吗？　其实……我也、我也是一样的想法……所以……」
我们两个都更加用力地握住了对方的手。得知了心中有着相同的想法之后十分开心。
朝凪
「真的可以吗？」
璃贝
「嗯。因为就这样直接回家的话，肯定会感到很寂寞的」
听到璃贝这样说，我不由自主地一把将她抱入怀中。
因为我们两个谁都不想离开对方，于是便决定一起留在我的房间了。
不过……
璃贝
「…………」
朝凪
「…………」
虽然上次庭坂同学也在，但是今天只有我们两个人。而且，还是在刚刚互相确认了喜欢对方的想法之后。
在这种情况下，说不紧张是不可能的。璃贝也一定是如此。
璃贝
「…………」
虽然我们自然而然地就这样并排坐在了床上，但是，璃贝的表情因为紧张而有些僵硬，而且，不知道是不是错觉，感觉我们之间的距离有些远。
难得两个人独处，就这样下去的话……
朝凪
「（哟西……！）」
朝凪
「璃贝，再稍微坐过来一点……」
璃贝
「……啊」
我刚一握住坐在我身边的璃贝的手，她就像是被吓到了一样看了过来。我和她的目光对上之后，璃贝的脸颊一瞬间就红了起来。
朝凪
「……你的脸，都红透了哦」
璃贝
「因、因为……感觉蛮害羞的」
朝凪
「嗯。我也是，我也感觉很害羞噢」
璃贝
「你也是吗？　真的吗？　朝凪君，也感觉很害羞吗？」
朝凪
「嗯。不过，我想和璃贝更近一些……可以吗？」
璃贝
「嗯……我也是这样想的……」
在害羞的同时，璃贝也显得很开心的样子，脸上浮现出了微笑。听到她那样说，我的紧张感更加强烈了，同时，也发觉到自己的身体变热了起来。
想要拉近与璃贝的距离，想要更加了解璃贝……这样的想法越来越强烈，于是，我轻轻地把璃贝拉了过来。
璃贝
「啊，朝凪君……」
被我从背后抱住的璃贝，轻轻地叫了一声我的名字。
我双手抱住她之后，紧张感似乎稍微减少了一些。
璃贝
「……你突然就抱了过来……我有点吓到了呢」
璃贝
「不过……我可能还蛮喜欢这样的」
我能够感觉到璃贝很开心的样子。
璃贝
「朝凪君的手臂……」
璃贝充满怜爱地触碰到了我的手臂。然后就这样开始温柔地抚摸着。
朝凪
「我这样会不会太用力了？」
璃贝
「不，没事的……不过……」
璃贝
「果、果然还是有点害羞呢」
我们两个成为恋人还只是不久之前的事情。虽然因为想要更多地待在一起，才来了我的房间……
但是，就算突然想要做出像恋人一样的举动，无论如何还是觉得有些僵硬。
朝凪
「我也是第一次这样做，也很紧张啊」
璃贝
「嘻嘻，我也是。从刚才开始心跳就一直很快……」
璃贝
「……我说啊，朝凪君」
璃贝
「可、可以的话，那个……来确认一下，也行哦？」
脸已经红到脖子的璃贝，做出了大胆的建议。
朝凪
「确、确认一下的意思是……」
璃贝
「就、就是那个意思啊。真是的，请不要让女孩子说的那么直白嘛」
璃贝的手，再一次轻轻地放在了我的手臂上。
朝凪
「那我就……要摸了哦，璃贝……」
我在璃贝的耳边轻声说道，然后，手掌触碰到了她的肌肤。
璃贝
「嗯……！」
朝凪
「真的耶，璃贝的这里，跳得很快呢」
第一次触碰到璃贝的胸部，感觉十分柔软，十分温暖……而且，心跳很快。
璃贝
「呜呜～～，胸部被朝凪君摸到了啦……」
我现在正在做的事情，很明显让璃贝的心跳变得更快了。脸上的红晕也不但没有消退，反而更加重了。
朝凪
「璃贝，你还好吗？　要不要停下来？」
璃贝
「虽然可能不太好……不过，还是想继续……」
璃贝用稍带鼻音的甜美声音如此说道。
我如她所愿地继续着动作，璃贝胸前膨胀的重量传达了过来。
璃贝
「嗯……」
朝凪
「璃贝，这边……」
璃贝
「诶？　啊……」
啾
带着想要吓一吓紧张的璃贝的想法，我亲了她一下。
璃贝
「啊、朝凪君，刚、刚才……」
朝凪
「亲了你呢」
璃贝
「亲了我……」
虽然在表白的时候也有亲亲过，但是和那时的含义又完全不同。这次是作为恋人的，距离更加近的接触。
璃贝
「……这次轮到我了。可以吗？」
朝凪
「当然啦。我超开心的」
璃贝
「那、那种事情不用说出来也没关系的……」
对于即将主动亲吻我这件事情，她好像也是非常紧张。
不过，却绝对没有讨厌的样子，不如说更像是从一开始就在期待着一样，璃贝轻轻嘟起嘴，向我凑了过来。
璃贝
「啾……」
伴随着轻轻的声音，两个人的嘴唇重合在了一起。
璃贝
「啾……啾，啾……」
璃贝似乎很开心的样子，不断地亲吻着我。仿佛只有这一种方法可以表达心情一般，我们两个不断地重复着亲吻。
璃贝
「呼……呼……」
朝凪
「谢谢你哦，璃贝……你的心情能够很清楚地传达过来呢」
璃贝
「唔、嗯……能够传达到真是太好了……」
对于我的反应，璃贝也很满足的样子。
朝凪
「果然璃贝很可爱呀」
由于我实在是太开心了，所以，抱着璃贝的双手不由得更加用力了。
璃贝
「嗯嗯……」
朝凪
「璃贝，我喜欢你……」
璃贝
「我也……我也喜欢朝凪君……」
虽然害羞的感觉没有消失，不过多亏了刚才的亲吻，似乎已经不紧张了。
朝凪
「想要更多地触碰璃贝……」
璃贝
「嗯……」
对于我的表示，璃贝轻轻点了点头。
为了不让她吓到，我的动作十分慎重，一点一点地脱着璃贝的衣服。
璃贝
「要、要脱掉吗……！？」
朝凪
「……不行吗？」
璃贝
「…………不、不是不行、的说」
似乎是做好了觉悟，璃贝也同意了。
本来因为是第一次脱女孩子衣服我还有些紧张，不过璃贝也在帮我。
朝凪
「哇啊……」
璃贝那被内衣包裹着的胸部露了出来。这副光景使我不由得叫了出来。
璃贝
「……幸好、今天穿了比较可爱的内衣……」
我觉得璃贝也没有事先想到会变成现在这样的状况。所以，她应该穿的是平时的内衣而不是决胜内衣才对。
朝凪
「很可爱哦，璃贝」
璃贝
「唔、嗯……谢谢……」
她的样子看起来似乎是不知道该做出什么反应。
朝凪
「果然，和穿着衣服的时候完全不一样啊……」
说完，我采取摇动的方式给予刺激。
这对分量很足的胸部，使我完全无法移开目光。
璃贝
「不、不要那样一直盯着看哦……」
璃贝
「而且，你的手……感觉有点色色的哦」
朝凪
「抱歉哦，但是……」
一想到接下来要做更色情的事情，就觉得无法停止不前。
璃贝
「我知道的。所以，不是想要你停下来的意思……」
璃贝
「……我是说，想要你亲亲我。如果你能够亲亲我的话，那个、胸、也可以摸哦……」
已经害羞到极点的璃贝，做出了这样的请求。
朝凪
「谢谢你，璃贝。那，我要亲了哦……」
璃贝
「请吧……」
这次是我主动。璃贝也将嘴唇凑了过来，作为回应。
璃贝
「嗯呼……嗯嗯……」
像是在互相确认对方的存在一样，首先是轻轻地触碰着。
不过，现在我们完全不满足于此。确认了之后，还想要更进一步。
璃贝
「嗯啾……啾，啾……」
我们完全没有在意这让人害羞的声音，不断地紧紧将嘴唇贴在一起，确认着对方的想法。
璃贝
「呼啊，啊啊啊…………」
我一边和璃贝亲吻着，同时继续着爱抚。
虽然由于不习惯这种感觉而发出了轻微的呻吟声，不过璃贝还是绷紧了身体，试图接受这一切。
朝凪
「璃贝……」
在亲吻的间隙，我在她的耳边叫到她的名字。
不知道是我的气息让她感到很痒，还是我手上的动作让她有了感觉。我更进一步地缩短了两个人的距离。
璃贝
「嗯嗯……！！」
随着咔哒一声响，我解开了她胸罩的搭扣，于是，没有了束缚的胸部就跳了出来。
璃贝
「呜呜……果、果然好害羞啊～……」
璃贝发出了十分害羞的声音。
然后她下意识地想要避开我的视线，于是反作用力使得胸部摇动了一下。
朝凪
「虽……虽然事先我就有心理准备了，但是果然这样直接看起来真的好大啊……」
璃贝
「呜呜呜……朝凪君欺负人……」
束手无策的璃贝，只能继续接受我视线的洗礼。
朝凪
「……可以、摸吗？」
璃贝
「……要、要温柔一点哦……」
朝凪
「我会尽最大努力的」
虽然不清楚自己能不能做到，不过，总之还是带着我对璃贝的爱意，尽全力。
开始温柔地揉搓起这如同棉花糖一般软绵绵的胸部。
璃贝
「嗯嗯……啊……哈啊嗯……」
一边注意着不要用力过强，同时，试图慢慢地引导着璃贝感受到性快感。
虽然感觉璃贝对于这种事完全没有习惯，不过能够感觉到她的气息慢慢地变得温热了起来。
璃贝
「…………再、再用力……一点也……」
大概是我这过于温柔的爱抚渐渐地让她觉得无法满足了吧，璃贝带着些许难受的感觉如此说道。
朝凪
「好的。那，我要稍微用力一些了哦」
璃贝
「呜呜呜……」
不知道是不是不想把自己的快感表现出来，璃贝可爱地低下头小声嘟囔着。
朝凪
「璃贝的欧派……软软的摸起来好舒服呢……」
璃贝
「哈啊……呀啊……哪里……啊嗯……啊……」
我也渐渐地掌握了要领。因为，从璃贝的反应就能够看出，用何等力度，刺激哪里会更好一些。
璃贝
「嗯呼，嗯嗯……咕呼！！」
大概是触碰到了敏感的部位吧，璃贝发出了有些含混不清的呻吟声。
虽然上半身保持着任由我抚摸的状态没有动作，不过大腿却开始摩擦起来。
朝凪
「要进行下一步……了哦？」
璃贝
「诶？　那、那个，就是……」
事已至此，璃贝也明白这是什么意思。
本来就已经很红的脸颊也变得更加红起来，对于我的呼唤仅仅只是显示出慌张。
璃贝
「果然、那个……要做……呀……」
朝凪
「我想和璃贝做」
璃贝
「我、我也……」
璃贝
「我也……想要、那个……和朝凪君做到、最后……」
发自内心喜欢对方的男女，目标肯定是一致的。
我的想法并不是一厢情愿，璃贝也想做。既然如此，就没有必要再犹豫下去了。
璃贝
「从刚才开始，朝凪君的那个……就在我的屁股上面蹭来蹭去的……」
朝凪
「唔、抱歉……」
璃贝
「不用道歉的哦。因为是在表达你想要我嘛」
确实。从刚才开始，我就一直很想要很想要。
璃贝
「但是你却还在一直照顾我的想法……真是的，太温柔了啦」
璃贝
「这样的朝凪君我最喜欢啦。喜欢到想把自己的一切都献给你的程度哦……」
朝凪
「璃贝……」
啊啊真是……说出那样让我开心的话的话……
虽然之前一直像是捧在手心一样对待着她，不过现在已经忍耐不住了……我紧紧地抱住了璃贝。
璃贝
「嗯……」
璃贝纤细的胸部承受到我双臂的压力而改变了形状。
说不定甚至会让她感到有点痛。
朝凪
「……但是，我不会放手的」
我不会放开璃贝的。我不想放手。
为了表达自己的心情，我紧紧紧紧地抱住她。
璃贝
「我也是哦……」
璃贝
「我也，不想放开朝凪君……」
明明是我在抱着璃贝，但是却感觉像是被璃贝抱着一样。
璃贝
「我喜欢你。想要和你一直在一起……」
然后，像是宣誓一样，轻轻地吻了过来。
以此为信号，我和璃贝的关系更上一层楼。
璃贝
「……」
身上穿着的衣物纷纷被脱下，璃贝的裸体展现在了我的眼前。
虽然张开了双腿以示觉悟，但紧张带来的颤抖却没有停止。
璃贝
「没关系的……所以……来吧……」
她在那边颤抖着的样子，简直就像是在等待着惩罚一样。
朝凪
「璃贝」
朝凪
「不用那么慌张也可以的」
璃贝
「但、但是」
朝凪
「我会等到璃贝冷静下来的。所以啊，不要露出那种表情哦」
璃贝
「呜呜呜……」
接下来就要和最喜欢的人做爱做的事了，当然想要让她露出笑容。
璃贝那明显在逞强的样子被我看穿之后，虽然露出了有些不甘心的表情，但也只是一瞬间的事情。
璃贝
「……谢谢你，朝凪君。我确实是在逞强」
朝凪
「这也是没办法的事，毕竟是第一次嘛」
璃贝
「嗯……所以才会有点害怕的……」
璃贝
「但是……因为、我最喜欢你了……所以肯定没问题的……吧……」
不知何时，璃贝身体的颤抖已经停了下来。
大腿也不再僵硬，像是与之呼应一般，透明的液体从重要的地方滴落下来。
璃贝
「呼啊……　流出来了…………」
朝凪
「已经这么湿了……璃贝很敏感呢……」
璃贝
「才、才没有那回事呢……！　都是因为朝凪君，刚才一直在摸摸摸的……」
璃贝
「所以、感觉舒服了而已嘛……」
虽然璃贝十分害羞，但却没有否定自己的生理反应。
朝凪
「再让我做一些准备吧？」
璃贝
「准、准备？」
朝凪
「这里啊，要让这里习惯下来才行……」
说着，我将手伸向滴着蜜汁的璃贝的裂缝处。
璃贝
「嗯！！」
发出了咕啾的一声，我的指尖触碰到了璃贝重要的地方。
已经像绽放的花瓣一样张开的那里，基本上可以说是差不多已经做好了准备。
为了确认里面的状态，我将两片花瓣左右分开，就能够看到已经充血到鲜红色的湿润黏膜在发着光。
璃贝
「呜呜……」
朝凪
「璃贝……」
为了使她安心，我轻轻地吻着她，同时，也慎重地继续进行着准备。
璃贝
「呼啊……啊……呜呜、那种地方……」
指尖上传来的这黏滑的触感，以及璃贝那甜美的声音，都使得我的兴奋感不断高涨。
我拼命地压制住这份欲望，同时爱抚着璃贝，不断地欣赏着她那可爱的声音。
璃贝
「哈啊哈啊……朝凪君……差不多……哈啊」
朝凪
「嗯，我大概也忍不下去了」
璃贝
「朝凪君的那个，变得好厉害的样子……」
我的那个东西已经膨胀到随时要炸开的程度了，璃贝也很惊讶地注视着。
朝凪
「……吓人吗？」
璃贝
「不会哦，因为是朝凪君的……」
璃贝
「不过可能有些意外……我之前一直以为朝凪君对Ｈ的事情没什么兴趣来着……」
朝凪
「抱歉哦，因为喜欢的女孩子就在眼前，所以我也控制不住了……」
璃贝
「可以认为你只会对我一个人这样吗……」
朝凪
「嗯，只会对你这样哦」
璃贝
「诶嘿嘿……这还真是让人超级开心呢」
在这种状况下，腼腆地笑着的璃贝真的是可爱到不行。
虽然很想摸摸她的头，但现在还有更重要的事情。
朝凪
「璃贝的第一次……我就收下了哦？」
璃贝
「好、好的……拜托你了……」
璃贝颤抖了一下，回答道。
虽然她的大腿又僵硬了起来，不过和刚才的却又完全不同。
朝凪
「刚开始可能会感觉到痛哦……如果受不了了就告诉我呀……」
璃贝
「唔、嗯」
我慎重地将肉棒对准目标，压了上去。
璃贝
「呼啊……」
龟头前端触碰到璃贝的入口，发出了咕啾的声音。
就这样进一步地向前挺进，我与璃贝渐渐地合而为一。
璃贝
「嗯嗯——～～！！！」
从璃贝可爱的嘴唇中，传来了没有忍住的声音。
虽然那里为了接受我而扩张到了很大，但是从交合处已经流出了让人心疼的血液。
璃贝
「果、果然好痛～」
朝凪
「啊抱歉，要拔出来吗？」
璃贝
「不用拔出去……也可以的……如果拔出去的话……再进来的时候说不定又会很痛……」
璃贝忍着疼痛，如此说道。
璃贝
「到不痛为止……一直抱着我吧……」
朝凪
「嗯，知道了……」
我将身体靠近过去之后，璃贝就紧紧抱了上来。
虽然她的指甲稍微陷入了我的皮肤中，不过也正因如此，可以看出璃贝是真的感到很痛，使得我想要分担她的痛楚。
璃贝
「抱歉哦，指甲……」
朝凪
「没关系的。就这样不要动」
璃贝
「嗯……」
就这样，一直到平息下来为止，我们两个都只是静静地屏息等待着。
明明一动都没动，但是，埋没在璃贝体内的部分却被十分温热，十分紧致地包裹着。
璃贝
「呜呜呜……」
朝凪
「不用急哦。毕竟是第一次嘛，让我们慢慢地来做爱做的事吧」
璃贝
「谢、谢谢你。不过，好像差不多可以了……」
璃贝
「下面虽然有丝丝的痛感，但是同时也痒痒的心神不宁一样……」
璃贝
「这……会不会就是快感哦……？」
对于这份和刚刚的爱抚不同的感觉，璃贝有些迷惑。
为了支持她，我开始轻轻地动起腰来。
璃贝
「咿呀嗯！」
璃贝
「啊、刚刚是怎么回事……发出了奇怪的声音啊……」
朝凪
「再来一次试试？」
璃贝
「嗯……拜托了」
为了不让璃贝更痛，我慎重地前后动起来。
璃贝
「啊……不行这个、不行……嗯嗯嗯……」
伴随着咕叽咕叽的水声，两个人的黏膜开始互相摩擦。
朝凪
「似、似乎没问题、呢……」
璃贝
「嗯……那个、我说、朝凪君呢……」
朝凪
「超级舒服的哦。而且，和璃贝合为一体，让我觉得特别特别幸福」
璃贝
「我、我也是……！　我也是超级幸福……」
璃贝
「虽然才刚刚感觉到一丢丢舒服的感觉……」
但是，并不是完全没有。虽然只有一点点，不过，璃贝也确实渐渐地有了感觉。
而且，只要心中被幸福感填满的话，痛楚的感觉肯定也会消散的。
璃贝那洋溢着幸福的表情，让我如此确信道。
朝凪
「璃贝……」
璃贝
「朝凪君……」
深深交合在一起的我们，互相注视着对方。
璃贝
「就这样……一起……到最后……」
朝凪
「嗯」
保持着和璃贝连在一起的状态，我渐渐提升着动作的速度。
大概是疼痛的缘故，璃贝时不时地会皱起眉头，尽管如此，却还是一直保持着笑容。
璃贝
「嗯、嗯嗯、咕……！」
伴随着我抽插的节奏，璃贝也开始发出了轻轻地娇喘声。
交合之处不断流出黏黏的蜜汁，使我的动作变得更顺畅起来。
璃贝
「哈啊、呀……那里、咕啾咕啾的……」
朝凪
「这就代表着你开始感到舒服了吧？」
璃贝
「是的话就很开心了……」
变得更加开心的璃贝，紧紧地抱住我。
大概是肌肤接触的面积越多，就会感到越安心吧。
不过，从我的角度来讲，却完全安心不下来。毕竟，那么柔软的胸部紧紧地贴在身上很舒服，仅是如此就让我心跳变得很快。
朝凪
「明明只有下半身就已经很舒服了……」
这正是“全身心相爱”的感觉啊。虽然我觉得璃贝是下意识地，但是却切实地将我推到了更高处。
朝凪
「璃贝……璃贝……！」
璃贝
「啊、啊、朝凪君……好快、的说……」
朝凪
「抱歉，但是我实在是太喜欢太喜欢璃贝了……！」
虽然我一直在为了璃贝着想而拼命地控制着自己，但是已经忍不住了。
我的全身心都十分想要璃贝。想要将她的全部都变成我的东西。
璃贝
「啊啊！　啊啊……啊嗯！　呼啊啊啊啊啊啊、不行不行……、不行……！」
像是要强行开发璃贝的敏感带一样，我不断地摩擦着她那敏感的内侧黏膜，无数次地冲撞着就连她自己都未曾触碰到的深处。
璃贝
「啊、啊、哈啊！　啊、啊、朝凪君、朝凪君！！！」
为了挺住这激烈的抽送，璃贝更加用力地紧紧抓住我。
随着结合的深入，溢出的爱液也已经多到沾湿了我的小腹。
这激烈的抽插使得璃贝的小穴也渐渐张开了，刚刚还十分紧致的感觉，渐渐地变成了蠕动一样。
但是，仍然会时不时地紧缩一下，像是要对我做出最后一击一样。
朝凪
「咕唔！！　璃贝……我、我、已经……」
璃贝
「啊、呼啊啊啊、啊啊！！　我、我也是……早就已经极限了……！」
璃贝
「所以、朝凪君也、随时……」
现在璃贝能做到的事情，就只有配合着我所给予她的快感，抱着我并且挺起腰部而已。
虽然很细微，不过璃贝也在动着，这让我感到更加舒服。
朝凪
「璃贝……璃贝……璃贝璃贝璃贝……！！！」
我也已经到了极限了。像吼叫一般重复着璃贝的名字，朝着最后的顶点冲刺。
璃贝
「朝凪君！！！　啊啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊！！！」
璃贝
「已经不行了……！！！　呼啊啊、我要变奇怪了！！　这种……我不懂啊……」
璃贝
「不行不行不行不行……！！　呀啊啊啊嗯！！　啊啊啊啊啊！！！　啊啊啊啊啊啊啊——————！！！！」
就在璃贝叫出来的同时，下面也突然紧缩起来。随着这个势头，我也到了极限，就这样喷出了自己的欲望。
璃贝
「嗯嗯……呼……嗯嗯……」
迎来了高潮的璃贝，浑身激烈地颤抖着，接受着我的精液。
璃贝
「哈啊哈啊……这、这就是……朝凪君的……」
璃贝
「原来是这样子哒……嗯……」
璃贝带着朦胧的表情，感受着溢出来的白浊液。
这个样子的璃贝让我感到十分可爱，于是，我保持着下半身连在一起的状态吻了上去。
朝凪
「我喜欢你哦，璃贝……」
璃贝
「嗯……我也、喜欢你……」
看起来已经精疲力尽的璃贝，如此回应着。
将自己委身于未曾体验过的情欲之后的结果就是，两个人都累得不行。
朝凪
「……璃贝，谢谢你哦。真的很舒服的」
璃贝
「嗯……」
虽然十分想要继续做，但是已经心有余而力不足了。
我们被幸福的余韵包围着，就这样暂时保持了一会。
想要一直这样。想要拥抱着睡去。
抵抗着这样的诱惑，我和璃贝像是闹着玩一样互相触摸着对方的肌肤。
璃贝
「朝凪君的皮肤，好光滑哦……」
朝凪
「璃贝也是呀」
璃贝
「呀、那里不可以……的啦……」
换好衣服之后，我和璃贝也还是黏在一起。
虽然差点就想要再来一次了，不过果然还是要忍住。
璃贝
「朝凪君……嘿」
璃贝扑过来，亲了一下我的脸颊。
虽然璃贝在最初的时候害羞得不行，不过因为在做爱的时候已经进行了无数次的接吻，似乎变得大胆一些了。
璃贝
「诶嘿嘿……亲到了呢」
朝凪
「那、这是回礼」
我也亲了一下璃贝的脸颊。
然后，璃贝就带着幸福满满的害羞表情，向我靠了过来。
璃贝
「超～喜欢你哦」
朝凪
「我也喜欢你呀。像这样和璃贝肌肤接触之后，爱意似乎更深了」
璃贝
「我也是……」
经过表白，确认关系，之后合而为一。
虽然我觉得在这之后，等待我们二人的应该是幸福……
璃贝
「朝凪君？」
朝凪
「那个，关于之后的事情……」
具体的事情还不清楚。
不过，此时，我能够断言。
朝凪
「从今往后我也会一直守护璃贝的」
我如此表明了决心。虽然是理所当然的事情，不过，正因为是处在现在这种特别的瞬间，才想要清清楚楚地传达到。
璃贝
「诶嘿嘿……」
璃贝
「感觉……开心过头了甚至有点困扰……」
璃贝
「这种时候，虽然不太清楚应该怎样回答你……」
璃贝抬起头，认真地注视着我。
然后，露出微笑，并且直接抱住了我。
璃贝
「我喜欢你！　最喜欢你了！！」
