朝凪
「久等了。您点的红豆大福和绿茶」
女性常客Ａ
「谢谢。　今天也能在这放松了呢」
朝凪
「非常感谢。请慢用」
今天店内的座位也被顾客们恰到好处地填满，常客们来点了和以往一样的菜单，悠闲地在店里消磨着时间。
不过，今天感觉和平时相比气氛更加缓和……感觉偶尔这样一下也挺不错的。
朝凪
「欢迎光临……啊！　井上先生」
井上
「呀，你好」
朝凪
「欢迎光临。请坐这边吧」
看到当时改装Calmera的时候提供过帮助的井上先生，不由自主地感到有些高兴。
朝凪
「请问您想点什么？」
井上
「那就来杯咖啡吧。喝过你们这里的之后，我都不习惯其它咖啡了」
朝凪
「非常感谢。一杯Calmera特制虹吸咖啡对吧」
井上
「啊啊，拜托了」
将点单传达给厨房之后，智里小姐看到井上先生也笑了出来。
像这样看到熟人能来光顾，果然还是很高兴的。
智里
「店长～！　Calmera特制虹吸咖啡做好了ー！」
朝凪
「是ー！　谢谢」
朝凪
「久等了，您点的Calmera特制虹吸咖啡」
井上
「啊啊，谢谢。嗯嗯……果然，这个香气就是好啊」
井上先生闻了香气之后马上露出笑容，然后直接喝起了黑咖啡。但他马上又放下了杯子环顾店内。
朝凪
「……怎么了？」
井上
「啊ー……没什么……就是我听到了一个奇怪的传言」
朝凪
「奇怪的传言？」
井上
「是啊。所以有点担心，就特意过来看看」
究竟会是什么事情能令井上先生都这么在意呢，在我好奇之际，井上先生露出一副略显困惑的表情。
井上
「那个……听我说，先请你不要介意啊？　这只不过是我从别人那里听来的传言，虽然我也不是很信……」
朝凪
「好……」
井上
「据传言说……有人说Calmera的店长代理似乎作风不良，不仅对在这里打工的女孩们出手，甚至最近连客人都接连遭殃……之类的」
朝凪
「哎哎！？」
井上
「我当然是不信朝凪君会做出那样的事情……不过这个传言嘛」
朝凪
「为什么会有这种传言……」
因为我完全没有头绪，只能陷入困惑当中。究竟为什么会冒出这种传言啊。
女性常客Ａ
「啊啦……！　井上先生也听说过那个？」
井上
「啊啊，是啊。所以才很在意嘛」
女性常客Ａ
「我们也觉得这只不过是恶性诽谤，会相信的也就只有那些根本不熟悉这里的人了吧……」
井上
「说的也是啊ー。我也觉得对于经常来这里的常客们来说这种谣言根本就不可信呀」
朝凪
「不。谢谢您特意告诉我这件事情。我完全都不知情……」
女性常客Ａ
「那肯定是有人故意地在控制不传入朝凪君耳中吧？　真够阴险的」
虽然熟悉我和Calmera的人们纷纷在说不用担心，但既然已经得知了这种传言，果然还是会很在意。
不过，话虽如此，但我也不知道该怎么应对才好，这种时候真希望能有个什么指南手册之类的东西……
朝凪
「这就很麻烦了啊」
璃贝
「店长。那个，我也听见了刚刚的事情……」
莉良
「是啊……那个，请不要在意……」
朝凪
「你们两个……！」
璃贝
「那种传言我们并不介意，而且也都清楚那都是骗人的！」
莉良
「嗯……不可能是真的……！」
看到她们两个也能这么坚定地为我辩护，总觉得安心了不少。店里的常客们似乎也都表示了理解。
既然这样，哪怕一点也好，我也一定要证明传言只不过是谎言才行。
井上
「看你这里的状况似乎并没有什么问题啊。打工的孩子们也都没有怀疑你……虽然我是这么想的」
朝凪
「哎、哎哎ー」
井上
「啊哈哈！　开玩笑的啦」
女性常客Ａ
「真是的，井上先生还挺调皮的嘛。不过以后我们在外面要是再听说这个，一定会帮你订正的……别太在意这件事啦」
朝凪
「是。非常感谢大家」
说起来，难怪感觉今天的气氛更加悠闲……
仔细一看，原来似乎是因为女性顾客比平时少了一些。
朝凪
「（只不过是传言而已，应该不会影响生意吧……但果然还是很在意）」
Calmera的店长代理——也就是关于我的传言扩散开来之后过了数日。但那之后似乎又没有什么新的变化。
或许是多亏了常客们的帮助，女性顾客减少的感觉也就仅仅那一天而已，Calmera貌似已经一切恢复如常了。
于是到了今天，我依然在为正常营业而准备开张。
智里
「店长，可以打扰一下吗？」
朝凪
「啊，好。怎么了」
智里
「关于从今天起的菜单变更……」
说着，智里小姐的表情似乎有些阴郁。
朝凪
「怎么了？　那个，看你的反应似乎是……不太好的事吗」
智里
「嗯……我觉得可能会影响今后使用水果的所有品目」
朝凪
「哎哎！！　怎么会，为什么啊？　那甜点岂不是几乎全都……」
智里
「就是说啊……那家一直以来为咱们供货的水果店。突然说库存暂时不是很理想」
朝凪
「这怎么行……」
智里
「对方那边好像是出了什么事情，听起来也是很抱歉的样子」
我们店内储备的食材基本上全部都是从镇内其它商铺订购的。
无论哪家，基本上都是奶奶当时的熟人关系，所以大家总是很照顾我们，但为什么会忽然变成这样……
智里
「真的是怎么回事啊。要是不能从那里进货，附近也没有其它能买到新鲜水果的地方了……这下难办了啊」
璃贝
「那个，店长，智里小姐」
莉良
「刚、刚才说的事情……是真的吗……？」
朝凪
「啊，汐之宫同学，庭坂同学……你们都听见了啊」
换好衣服的两人听到了我们刚才的谈话也纷纷露出有些困惑的表情。
我和智里也是一样，大家面面相觑，显得非常郁闷。
璃贝
「就没有什么，好办法了吗……」
其中，特别是汐之宫看起来最为失落。这大概是因为前阵子才刚刚谈过新菜单的事情吧。
如果水果不够用的话，那么也就无法完成那种松饼的试做了。
朝凪
「汐之宫同学，没事的。这一定只不过是暂时的突发事件」
朝凪
「水果店那边应该也是遇到什么事情了吧，只能等待他们解决问题了」
璃贝
「是啊……也是呢。应该不会一直这样下去吧」
智里
「是啊，店长说的没错。光郁闷也没用，咱们还是暂时先想办法撑过去吧」
朝凪
「是啊。要做好说明，让客人们也便于理解才行」
莉良
「我明白了……那我会好好说明的……」
朝凪
「嗯，是啊。还有，在客人面前要保持笑容！」
璃贝
「啊，对啊！　不能让客人担心啊」
莉良
「保持笑容……嗯……我会努力的……！」
智里
「没错没错，就是这样！　我也不能再郁闷了。要加油了哦！」
朝凪
「好。那今天也请多指教了」
于是我们一同露出笑容，决意努力克服今天。
虽然汐之宫能恢复笑容是件好事……但最近这几天的谣言和接连不断的反常事件。
朝凪
「（为什么会忽然这样……）」
希望今后不要再出什么事情了，得多加小心注意才行。
因为可用的水果库存不足，所以我们减少了可以提供的菜单品目，并且在事先进行了说明，客人们也都纷纷表示理解。
也多亏了如此处置，今天的营业总算是平静顺利地结束了。
朝凪
「今天也辛苦了。呼……终于结束了啊」
璃贝
「是啊……多亏了客人们，大家都很理解」
莉良
「嗯……明天也得努力说明才行……」
智里
「只能暂时先这样了。大家一起加油吧」
朝凪
「嗯。汐之宫同学，庭坂同学，今天也辛苦了。回去的路上请小心」
璃贝
「是！　店长也辛苦了」
莉良
「辛苦了……」
做完了关门准备之后，我目送着大家离开后锁好了门窗。
得提前预想一下明天的事情了啊。
璃贝
「那么莉良酱，今天也辛苦了」
莉良
「嗯……璃贝酱也辛苦了……」
璃贝
「虽然好像会很辛苦，但明天还得继续加油啊！」
莉良
「……嗯。要加油了……」
璃贝
「那明天早上我还是照常去接你」
莉良
「知道了……那，璃贝酱……明天见……」
璃贝
「嗯。明天见ー」
璃贝
「……咦」
荣人
「晚上好，汐之宫同学」
璃贝
「羽、羽田君……晚、晚上好」
荣人
「…………」
璃贝
「…………」
荣人
「…………」
璃贝
「那、那个……」
荣人
「你觉不觉得，Calmera最近有点奇怪？」
璃贝
「……？」
荣人
「这种事情或许今后还会继续……你瞧，突然出现的新店，一般来说不是都会招来附近的反感吗」
荣人
「不过呢，我非常清楚这种情况该如何应对……」
璃贝
「那个……你是说……」
荣人
「就是……」
