比试结束，我们和汐之宫一起回到了Calmera。
今天因为要和羽田君比试暂时休业了一天，所以也没什么需要打理的，就只剩下休息了。
朝凪
「大家今天也辛苦了。真的是很辛苦啦」
智里
「是啊……不过，这样总算是告一段落了吧」
莉良
「是啊……璃贝酱，欢迎回来……」
璃贝
「嗯！　我回来了！」
汐之宫在Calmera展露着她的笑容。光是看到这幅景象我就感觉松了一口气，深深地感到一切都恢复如初了。
璃贝
「那个，店长……给你添了许多麻烦，对不起！
　不过，非常感谢你！」
朝凪
「怎么会，我没有觉得是麻烦啊。因为汐之宫也都是为了Calmera着想才做出的决定吧」
璃贝
「那个，虽然是这样……可是，我一直都保持沉默，肯定让各位担心了吧……」
朝凪
「我不希望你这样想。你为Calmera着想而做出的行动应该很值得高兴才对」
智里
「是啊。虽然大家都担心你，这也是因为大家都很喜欢你呀」
莉良
「嗯……璃贝酱不在的时候好寂寞……所以希望你能早点回来……」
璃贝
「大家……那个，真的非常感谢」
朝凪
「客人们也都在等你回来哦。下次有机会记得跟客人们也打一声招呼」
璃贝
「是。我会的。看到大家能够为我担心……我真的很高兴」
她是Calmera不可或缺的一员。不光是我们成员，就连客人们也是这样想的。大家如此善意的思念令我感到无比喜悦。
不知我所经营起来的Calmera有没有像奶奶一样被大家所爱呢。如果有的话，那真的是一件非常令人喜悦的事情，而且这一切也并非全靠我一己之力。
都是多亏了Calmera大家的帮助。等奶奶回来了好想跟她详细说明，而且还想给她介绍汐之宫。
朝凪
「（……为什么我会想到汐之宫）」
如果只是介绍新成员的话，那不是还有庭坂吗。可是，我为什么只想到了汐之宫呢……
璃贝
「还有松饼！　非常感谢大家完成了它」
朝凪
「哎！　不，那不是汐之宫想出来的菜品吗，我们几乎只是照做而已啊」
璃贝
「不过加入布蕾的做法，我认为这个主意很棒。微苦的味道能够促进甜味倍增，真的很美味啊」
智里
「对对！　这个主意确实不错。要不是店长想到这个就做不出来了」
莉良
「是啊……因为那个，美味的口感倍增……而且还有好多水果在里面，我也很喜欢……」
璃贝
「其实本来是打算加入Calmera的大家分别喜欢的水果，但我又不知道店长喜欢什么……」
璃贝
「不过我也相信店长一定能够将它完成……」
莉良
「璃贝酱……」
关于喜欢的水果的话题啊，其实我也没跟汐之宫提起过……而且要说我喜欢什么水果的话，其实也并没有什么明确的答案。
不过……
朝凪
「那个松饼，原本就加入了我喜欢的水果啊」
璃贝
「哎……？　那是什么啊」
朝凪
「我喜欢的是有大家在的Calmera。所以这个像是汇聚了大家一样的『Calmera松饼』本身，就是我喜欢的东西了呀」
朝凪
「原本松饼加豆沙馅的组合，就已经很接近我设想的有Calmera成分的感觉了」
朝凪
「所以那个松饼，里面全都是我喜欢的东西啊」
璃贝
「店长……！」
汐之宫听了我的回答之后露出微笑。她的这个笑容，正是我喜欢的那种表情。
智里
「店长，说的不错嘛！」
莉良
「是啊……感觉好高兴……是吧，璃贝酱」
璃贝
「嗯！　居然完成了大家聚在一起的松饼。真是太好了！」
汐之宫的笑容愈渐开朗，光是看着她就感觉好幸福。
看到汐之宫在Calmera开心地笑着。没有什么能比这更让我喜悦的事了。
而且，看着她的笑容，不知为何……心里为什么会这样……
智里
「不过话说回来，真的好累啊ー！　为了胜出我们一边开业一边准备那个，今天真是想直接回去好好休息了」
在我迷糊之际，智里小姐的话打断了我的思考。至今为止，厨房的工作全部都是智里小姐负责的。
虽然我也会帮忙，但和实际在厨房中工作的她相比起来简直就是不值一提。
朝凪
「是啊。为了以防万一，我打算明天也休业一天，今天和明天就彻底好好休息一下吧」
智里
「嗯，那就这么定了。莉良酱也谢谢你的帮忙。辛苦了」
莉良
「怎、怎么会……我完全没帮上什么忙啊……」
智里
「才不是呢。你可帮大忙了！」
莉良
「那、那就好……」
朝凪
「汐之宫同学也没少伤神吧？　我希望你今天和明天能好好休息，然后再恢复精神了来上班啊」
璃贝
「我现在就没问题啊！　毕竟是让大家等我了」
朝凪
「真的吗？　别勉强自己啊……」
智里
「既然本人都说没事了，就相信她嘛。大家不也都是只要有璃贝酱在就会高兴嘛」
朝凪
「啊……也是呢。那，就再次请多指教吧」
璃贝
「是！　再次，请多指教」
莉良
「又能……和璃贝酱一起了……好高兴……太好了」
汐之宫感激地看着庭坂安心的样子。然后两人猛地抱在一起。
璃贝
「莉良酱ー！　我也很高兴啊！　对不起！　太谢谢你了～！！」
莉良
「璃贝酱……好难过……」
璃贝
「因为我太开心了～！　莉良酱～！！！」
莉良
「所、所以说……好难受……真是的……」
虽然嘴上说着难受，但庭坂也是依然抱着汐之宫不肯放手。不难看出她们两人都是同样地喜悦。
智里
「呵呵呵。感觉平常的风景回来了呢」
朝凪
「是啊，真的是。不过，今天也就到此为止了，大家差不多该回去了吧」
智里
「啊啦，都这么晚了？　那璃贝酱也适可而止吧」
璃贝
「……！　啊，是。我知道了」

被打断的汐之宫总算是放开了手，庭坂也因此松了一口气。就连这样的景象看起来感觉也令人十分欣慰。
于是智里和庭坂收拾好了行李准备离开Calmera。但汐之宫却只是显得有些不安分地四处乱看。
莉良
「璃贝酱……你不回去吗……？」
璃贝
「那、那个、我……」
莉良
「……我知道了……璃贝酱，明天见……」
智里
「啊啊，原来如此。那我就和莉良酱先走了哦」
虽然汐之宫似乎难以启齿，但庭坂和智里看了她的反应之后同时像是察觉到了什么似的。
莉良
「……店长也辛苦了……」
朝凪
「哎？　啊、嗯。你们两个也辛苦了」
智里
「那之后就交给你了哦」
朝凪
「好的。回去请好好休息吧」
智里小姐和庭坂先我们一步离开了。但汐之宫却留了下来。
朝凪
「汐之宫同学，你不跟她们一起回去吗？」
璃贝
「那个……扇泽君，我有话想对你说……」
汐之宫的视线摇摆不定，红着脸看起来非常害羞地注视着我。她的视线令我不由得紧张了起来。
而同时——汐之宫终于能回Calmera真是太好了，真心地让我认为能和她在一起真是太好了。
朝凪
「（对啊……原来我就是喜欢像这样和汐之宫一起在Calmera的感觉）」
当我像这样凝视着她的时候，我注意到了。因为Calmera有汐之宫在的感觉令我感到无比喜悦。
不知何时，汐之宫在我心中的存在已经变的如此重要……
璃贝
「那个，首先真的非常感谢你！」
朝凪
「不。我才是觉得，汐之宫能来Calmera真是太好了」
璃贝
「扇泽君……」
朝凪
「…………」
璃贝
「…………」
汐之宫注视着我，脸色愈发红润。不过，我觉得我大概也已经像她一样脸红了吧。
为什么会变成这样呢。
还有，希望汐之宫能回归Calmera，只是因为她曾是这里的店员吗？　仅此而已？
当然，那也是原因之一……但我认为并不只是如此。因为，从很久以前起我就……
朝凪
「汐之宫同学」
璃贝
「在、在！」
朝凪
「那个……」
只是叫出名字，汐之宫便更加羞红了脸。一看到她这个可爱的样子，就会变的不禁想要再看更多。
而且并不只是如此。我还想更多地了解汐之宫，想和她更多地在一起，为此想跟她聊许许多多的事情。
朝凪
「（原来如此，我……）」
我一定是至今为止都忽视了这理所当然的事情。
但是，因为她的离去，才让我重新意识到Calmera对我来说有多么重要——
璃贝
「那、那个，扇泽君……？」
朝凪
「我觉得我是喜欢汐之宫同学……」
璃贝
「……！」
朝凪
「听说你去羽田君那里之后我大受打击……实际上亲眼确认之后，也真的很失落……」
璃贝
「对不起……我做了很过分的事情……」
朝凪
「我不是想让你道歉。只是汐之宫不在Calmera的时候我感到非常寂寞，好想念你平常的笑容」
朝凪
「所以，你能回来真是太好了。我是真心地为此感到高兴」
璃贝
「原来……你是这么看待我的啊……」
朝凪
「当然，如果换成是其他人，我也一定会希望最终还是能够回来」
朝凪
「不过，一想到是汐之宫，我就感觉很难过，心中满是数不尽的为什么……」
朝凪
「所以说，不止是因为你是Calmera的店员，而是因为是汐之宫你啊……」
璃贝
「那、那个……朝、朝凪君！」
朝凪
「在！」
在我不知究竟该怎么表达自己的心情之际，汐之宫叫出了我的名字。仅仅是这一声，我就感觉好像心跳停止了一般，然后——喜悦之情逐渐扩散开来。
璃贝
「啊！　那个，这么突然很对不起。但是，那个……我一直都想叫你的名字……」
朝凪
「可以啊。能被你直呼名字，我也很高兴啊」
璃贝
「那个……我也喜欢朝凪君。其实我很早以前就……注意到自己的心情了……今天也是……真的真的很高兴，感觉好激动……」
璃贝
「无论是大家一起完成了松饼，还是为了我而做出的努力，还有胜出的时候握住我的手……」
璃贝
「全部……都好高兴！」
虽然害羞的脸色通红，但汐之宫依然保持着笑容。那就是我最喜欢的表情。
注意到了自己的心意……同时汐之宫同学也跟我一样……无比喜悦的心情一发不可收势……
朝凪
「那个……我也可以叫你的名字吗？」
璃贝
「是、是！　当然了！！」
朝凪
「璃贝……我喜欢你……」
璃贝
「朝凪君……我也喜欢……最喜欢你了」
连我自己都能感觉到耳根都热了起来。虽然很害羞，但喜悦却远远在此之上。
无论如何都想要她回Calmera来，是因为我喜欢她。究竟是从何时起……这种事情，就算想也想不清楚。
一定是，当我注意到的时候，就已经迷上她了。
璃贝
「朝凪君……」
朝凪
「嗯」
回过神来才发现我们之间的距离已经非常近了。就这么默默地注视着，想要越来越近，想要接触彼此。当我这样想着的时候，璃贝轻轻地向我靠了过来。
我轻轻地抱住她，在极近的距离注视着她，回想起庆典那天的事情。
璃贝
「一、一直盯着看的话会害羞的」
朝凪
「啊！　抱、抱歉！　但是，我会忍不住一直看」
璃贝
「嗯。我也是，好想一直注视着朝凪君」
朝凪
「璃贝……」
璃贝
「在。呵呵呵……感觉好高兴啊」
朝凪
「我也是」
只是这么彼此注视就感觉心跳加快。每当她眨眼，长长的睫毛就随之摆动，被她大大的眼睛注视着，明明很高兴，但却不由得害羞起来……
但同时却也无法移开视线。
璃贝
「朝凪君……」
朝凪
「…………」
在我的注视之下，璃贝闭上了眼睛。就像庆典那天一样。但今天已经和当时完全不同了。
现在只有我和璃贝，没有其他任何人干扰了。而且，我们已经……
朝凪
「璃贝，我也最喜欢你了」
璃贝
「啊……嗯……」
我轻声向她宣告之后，吻了上去。明明只是轻轻地触碰，但却能够鲜明地感受到她的柔软感触。
那感触令人流连忘返，仅仅只是轻轻地触碰就让人不禁想要更多。
璃贝
「嗯……」
每当我们的嘴唇触碰在一起，璃贝都会轻声呻吟。她的声音令我心跳加快。让人不禁想要更多。
但是，如果再继续下去的话——
璃贝
「嗯嗯……」
我拼命地控制住自己缓缓与她分开，只见璃贝十分害羞地注视着我。但马上就又笑了出来。
那是我最喜欢的表情，果然好想今后也继续看到她的这种表情。
朝凪
「我希望今后你能够作为恋人陪在我身边……可以吗？」
璃贝
「嗯！　当然了！　请永远跟我在一起吧」
朝凪
「谢谢。今后也请多指教」
看到璃贝开心地微笑，我温柔地拥抱住她。
心中怀着再也不会放开这份温暖的决意。
和羽田君的甜点比试之后，Calmera一切恢复如初。
莉良
「久等了……您点的两份Calmera松饼和拿铁咖啡」
女性顾客Ａ
「这个这个ー！　我等的就是这个」
女性顾客Ｂ
「还真是分量十足啊」
女性顾客Ａ
「先拍个照然后再一起吃吧」
女性顾客Ｂ
「嗯嗯　两人一份刚刚好呢」
之前设计出的新菜品『Calmera松饼』已经成为传言，转眼间就吸引了大量人气。
也都多亏了那个，现在的Calmera简直是热闹非凡。虽然原本就预计了客流量会随着暑假的到来而增加，但也没想到居然会到这个程度。
智里
「店长！　别发呆了。给，客人点的Calmera松饼，快去送吧」
朝凪
「啊，是！　了解！」
智里小姐做好了从早上起已经记不清是第几次的『Calmera松饼』交给我。
虽然很忙，但智里小姐的脸上依然挂着微笑。
智里
「我该去做下一单了！」
朝凪
「是！　就拜托你了」
朝凪
「欢迎光临！　不过非常抱歉，本店现在已经满座了……」
女性顾客Ｃ
「啊，没关系我们可以等。大概要多久呢？」
朝凪
「我看看啊……最快也要３０分钟吧，而且还可能更久……」
男客人Ｃ
「没问题吧？　才３０分钟而已」
女性顾客Ｃ
「嗯。等吧等吧」
朝凪
「非常感谢。那就请坐这边等候吧」
那之后，羽田君似乎是在双亲的教育之下继续经营着自己的店。
他也还是会时而跑来Calmera与我交流经营经验。
虽然我们之间发生了许多，但如今已经形成了良好的竞争关系，时而还会受到他的邀请一起研究新的菜品。
朝凪
「（明明只要从一开始就这样不就好了……）」
不过想必是因为有璃贝的存在，所以一开始根本无法互相理解吧。
虽然我觉得羽田君是已经放弃了璃贝……但还是时而会看到他那有些羡慕的眼神。我果然还是应该稍微注意一下吧。
然后——
璃贝
「久等了。您点的Calmera特制虹吸咖啡和Calmera松饼」
男性常客Ａ
「噢噢ー！　终于等到你！」
男性常客Ｂ
「就是这个。当时那个味道，真是让人难忘啊」
男性常客Ａ
「多亏了这个你要变胖了哦」
男性常客Ｂ
「那也没办法……谁让它好吃呢……」
璃贝
「我懂！　好吃的东西总是能让人妥协对吧！」
男性常客Ａ
「璃贝酱也很懂嘛！」
璃贝
「因为品尝美味的食物会让人感到幸福啊。所以总是不由自主地想吃更多」
璃贝还是一如既往地在Calmera工作。今天也和常客们一起面带着我喜欢的那种笑容。
璃贝
「今天也请慢用」
朝凪
「辛苦了，璃贝。你好像还没休息，没事吗？」
璃贝
「嗯，没问题！　那个，莉良酱才刚刚休息回来……我再过一会再去吧」
朝凪
「嗯。不过要小心别勉强啊」
璃贝
「没事的。谢谢你担心我。不过，朝凪君也请不要勉强自己哦？」
朝凪
「我知道啦。谢谢」
璃贝带着和往常一样的笑容出入Calmera的前厅。这幅景象令我感到无比欣喜。
看着客人们开心的表情自己也一样感到幸福而微笑。我再次确切地感受到了自己对她的喜欢。
璃贝
「朝凪君，你怎么了？」
朝凪
「哎，什么啊？　有什么不对劲的吗？」
璃贝
「因为你看起来好像很开心似的」
朝凪
「Calmera的大家都在，其中璃贝更是开心地笑着，这令我感到很高兴啊」
璃贝
「啊……呵呵呵。能在大家都笑的很幸福的Calmera工作，我也很开心」
我们感到有些害羞，但同时享受着相同的喜悦……互相注视着彼此而笑。
莉良
「璃贝酱……店长……」
璃贝
「是、是！！　啊、那、个、莉良酱」
朝凪
「哎！　怎、怎么了？」
智里
「你们两个，营业中还是注意一点吧！」
朝凪
「啊……！　是、是。对不起」
璃贝
「对、对不起ー！」
被庭坂和智里小姐提醒，我和璃贝又再次脸红起来。
智里
「嘛，你们两个关系要好也不是什么坏事」
莉良
「嗯……而且，看到璃贝酱这么开心……我也很高兴啊……」
璃贝
「智里小姐ー！　莉良酱ー！！！」
被智里小姐和庭坂如此一说，璃贝更加开心地微笑起来。
智里
「话说回来，璃贝酱，有件事要跟你商量」
璃贝
「是，什么事？」
智里
「差不多也该出新的菜单了……有没有什么，比较有夏天气息的菜品呀」
璃贝
「夏季的新菜品吗……果然还是冷品最好吧」
朝凪
「说起来，咱们这确实是没有冷品呢」
莉良
「刨冰……或是冰淇淋之类的吗……」
璃贝
「还有果冻吧」
智里
「很犹豫呢……这里果然还是，该期待店长和璃贝酱的好点子了吧！」
朝凪
「哎、哎哎！　我也要想吗？！」
智里
「毕竟你可是完成了Calmera松饼的人啊！　我们都很期待你呢」
莉良
「嗯嗯……厉害的好主意……你们两个的话，一定能想出来……！」
智里小姐和庭坂同学同时向我们投来期待的眼光。让我们不禁面面相觑。
不过璃贝马上就露出了开心的笑容。
璃贝
「诶嘿嘿……再一起想吧」
朝凪
「嗯，是啊。符合夏季的清爽菜单，一起想吧」
璃贝
「欢迎光临ー！　啊，诗绘瑠酱，可萝酱！」
诗绘瑠
「你们好。我带巴姆酱来玩了」
莉良
「巴姆酱……欢迎……粽子酱在里面哦」
可萝
「你好。今天也很热闹呢」
璃贝
「嗯！　能不能先等一会？　等有空位了再带你们入座」
诗绘瑠
「好ー，不如我们也来帮忙吧」
可萝
「啊，这个主意不错！　店长，如果需要帮忙的话，随时都可以叫我们呀」
朝凪
「谢谢你们两个，真是帮大忙了」
璃贝
「呵呵呵。就算客人再多，大家一起努力克服吧！」
朝凪
「啊啊，没错！　只要有璃贝和大家在，今后也一定没问题啦！」
璃贝
「是的！　今后我也会和你一起在Calmera努力的」
我下定决心，一定要和璃贝一起让Calmera变成充满欢乐的店铺。
只要有璃贝在，今后一定也没问题。只要能看到璃贝的笑容，我就能够坚强。
